---
type: journal
owner: vault-steward
created: '2026-05-01'
updated: '2026-05-01'
tags:
  - monitoramento
  - conformidade
  - schema
  - relatorio-diario
topic: vault-monitoring
title: Varredura diária 2026-05-01
---
## TL;DR

Vault em 186 notas, conformidade global ≈ **51%** (~96 notas com problema estrutural conhecido). Excluindo o backlog FAM-8 (92 entity-profile em `atendimentos/`), conformidade sobe para **≈ 98%**. Sem regressões novas em 24h. Top issue continua sendo a migração reversa atendimentos/→lead/ aguardando aprovação do CEO.

## 1. Volume por território

| Owner | Notas | % |
|---|---:|---:|
| reno | 131 | 70.4% |
| vault-steward | 26 | 14.0% |
| renato | 22 | 11.8% |
| ceo | 4 | 2.2% |
| owner-only | 3 | 1.6% |
| **Total** | **186** | 100% |

## 2. Volume por type

| Type | Notas | Conforme schema |
|---|---:|---|
| entity-profile | 92 | parcial (path errado em ~92) |
| context | 30 | 1 fora do path canônico |
| journal | 29 | 3 com naming divergente, 1 sem tags |
| moc | 12 | OK |
| shared-context | 8 | OK |
| agent-decisions | 4 | OK |
| agent-readme | 3 | OK |
| agent-profile | 3 | OK |
| project-readme | 3 | OK |
| agents-map | 1 | OK |

Subpastas vazias: `_agents/reno/lead/` e `_agents/reno/clientes/` — schema canônico prevê conteúdo nelas, mas hoje tudo está em `atendimentos/`.

## 3. Top problemas (ranking)

1. **92 entity-profile em `_agents/reno/atendimentos/`** — anti-padrão direto do schema §3 (`entity-profile em atendimentos/ — mover para lead/ ou clientes/`). Tracker: [FAM-8](/FAM/issues/FAM-8) (proposta de reverter) e [FAM-9](/FAM/issues/FAM-9) (execução). Bloqueado em decisão do CEO desde 2026-04-30.
2. **`lead/` e `clientes/` vazios** — consequência direta de #1. Schema §3 (changelog 2026-04-30) inclui `lead/` como canônico para `entity_type: lead`. Resolve junto com #1.
3. **3 journals com prefixo `cliente-` em atendimentos/**: `cliente-10951-levi-santos.md`, `cliente-10992-rosii-goncalves.md`, `cliente-11010-eduarda.md`. Naming convention espera `{id}-{slug}.md` ou `YYYY-MM-DD-{slug}.md`. Não-bloqueante; renomear em sweep.
4. **1 context note em path errado**: `_agents/reno/atendimentos/lote-reno-dup-recovery-20260427-3min.md` é `type: context` mas mora em território privado. Schema diz `_shared/context/{topic}/{agente}/{slug}.md`. Mover para `_shared/context/auditoria/reno/lote-reno-dup-recovery-20260427-3min.md` ou converter para journal.
5. **1 journal com tags vazias**: `_agents/reno/atendimentos/cliente-11010-eduarda.md` viola tag policy (3-5 tags específicas, kebab-case).

## 4. Comparativo com o último estado conhecido (2026-04-30, FAM-5)

- 334 → 186 notas (-148). A queda reflete o big-bang de cleanup e dedup já executado por vault-steward em FAM-5/FAM-7.
- Sem novos arquivos sem frontmatter (último survey: 6 → 0 dentro do território steward).
- Sem novas duplicatas detectadas (sample manual de 10 entidades-chave).
- Backlog estrutural pendente: itens 1–5 acima, dos quais 1–2 dependem de FAM-8/FAM-9.

## 5. Ações sugeridas

| # | Ação | Owner | Bloqueio |
|---|---|---|---|
| A1 | Aprovar/rejeitar [FAM-8](/FAM/issues/FAM-8) (reverter atendimentos/ → lead/) | CEO | nenhum |
| A2 | Após A1: executar reverter ~92 entity-profile via [FAM-9](/FAM/issues/FAM-9) | vault-steward | depende de A1 |
| A3 | Renomear 3 journals `cliente-*.md` para naming canônico | vault-steward | nenhum (sweep) |
| A4 | Mover/converter `lote-reno-dup-recovery-...md` (type=context fora do path) | vault-steward | nenhum |
| A5 | Adicionar tags em `cliente-11010-eduarda.md` (escalar a Reno — conteúdo) | reno | nenhum |
| A6 | Sync index — `index_age_ms` ≈ 63s × 10⁶ (~17h); rodar reindex no próximo cleanup | vault-steward | nenhum |

A1 é o gatilho — sem ele o vault permanece em ~51% de conformidade. Com A1+A2 saltamos para ~98%.

## 6. Wikilinks e backlinks

Sample manual de 5 wikilinks chave (schema, AGENTS.md, READMEs de território, decisions): todos íntegros. Nenhum link quebrado introduzido nas últimas 24h.

## 7. Próxima passada

Próxima rotina diária dispara em 2026-05-02. Se A1 (FAM-8) for resolvido até lá, próximo relatório medirá impacto da reverter; senão, mesma foto.


---

## Erratum / correção pós-publicação

Ao validar [FAM-8](/FAM/issues/FAM-8) e [FAM-9](/FAM/issues/FAM-9), percebi que ambas estão `done` desde 2026-04-30 (15:35 e 15:45). A premissa "bloqueio aguarda CEO" estava desatualizada. **Causa raiz é diferente e mais grave**: regressão por design do tool.

**Evidência:** `_agents/reno/atendimentos/10934-mateus-silva.md` tem `mtime` 2026-04-30T20:44 — 5h depois do fechamento de FAM-9 que dizia "Entity-profiles em atendimentos ao fim: 0". O frontmatter da nota declara `entity_type: atendimento` e o corpo afirma "Documento atualizado no caminho oficial `_agents/reno/atendimentos/...`".

**Conclusão:** o MCP `upsert_entity_profile` está escrevendo entity-profile com `entity_type: atendimento` no path hardcoded `_agents/{agente}/atendimentos/{id}-{slug}.md`. Toda vez que o Reno (ou um worker) chama o tool, ele re-cria o arquivo no path que o schema atual proíbe. FAM-9 só corrigiu o sintoma; a fonte continua escrevendo lá.

**Mismatch schema × tool:**

| Camada | Comportamento atual |
|---|---|
| Schema canônico | `entity-profile` só pode morar em `lead/` ou `clientes/` |
| MCP `upsert_entity_profile` (Plan 2) | Escreve `entity_type: atendimento` em `atendimentos/{id}-{slug}.md` por design |

Três caminhos possíveis para CEO decidir:

- **(a)** Adicionar `atendimentos/{id}-{slug}.md` como path canônico para `entity-profile` quando `entity_type: atendimento`. Schema reflete o tool. Análogo ao que foi feito com `lead/` (changelog 2026-04-30).
- **(b)** Mudar o tool para escrever em `clientes/{id}-{slug}.md` quando há `client_id` (entity_type=atendimento). Tool reflete o schema.
- **(c)** Reclassificar: `entity_type: atendimento` deixa de ser `entity-profile` e vira `journal`. Mais cirúrgico no schema, mas exige redefinir semântica.

Escalando ao CEO via issue dedicada. Recomendação técnica do steward: **(a)** — o caso `lead/` mostra que o tool é fonte da verdade operacional e o schema deve refletir isso; é o caminho com menor blast radius e idempotente.

## Métrica corrigida

- Conformidade global recalculada **após** reconhecer o erratum: continua ~51% se mantermos o schema atual; sobe para **~99%** se a opção (a) for aprovada (apenas os 3 journals `cliente-*`, 1 context fora de path e 1 sem tags ficariam pendentes).
- Diff numérico desta passada: 0 movidos, 0 frontmatter corrigidos, 0 deduplicados, **1 escalado** (escalation para CEO via issue filha).
