---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-17'
updated: '2026-06-17'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-17
event_date: '2026-06-17'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
mentions_entity:
  - Meta Ads
  - Famachat
related:
  - Meta Ads — análise diária
  - FamaChat
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-17'
---
# 📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

**Período analisado em BRT:** hoje `2026-06-17`, leitura parcial até `18:01` America/Sao_Paulo (~75,08% do dia). Comparativo contra ontem `2026-06-16`.

## Resumo executivo

- **Hoje está zerado até 18:01 BRT:** Meta retornou `0` linhas de insights em campanha, conjunto e anúncio para `2026-06-17`. Resultado parcial: **R$ 0,00 gastos, 0 leads, CPL n/a**.
- **Ontem houve entrega em 4 campanhas**, exatamente a estrutura esperada de 4 campanhas: Arbi, Vista, Vereda e Garden Sul. Total ontem: **R$ 41,70**, **3 leads de formulário**, **CPL R$ 13,90**, 2.914 impressões, 2.443 alcance, 25 cliques, 16 link clicks, CTR 0,86%, CPM R$ 14,31.
- **O problema do dia não é calibragem; é entrega:** as 4 campanhas que gastaram ontem aparecem hoje como **PAUSED**; os conjuntos estão `ACTIVE`, mas com `effective_status=CAMPAIGN_PAUSED`. Isso explica a ausência de gasto hoje.
- **Ontem o melhor sinal veio de ABERTO/Arbi:** Arbi ABERTO / anúncio `05 - ARBI` fez **2 leads com R$ 5,66**, CPL **R$ 2,83**. Vista LLA / `01 - VISTA` fez **1 lead com R$ 11,23**.
- **Atenção à leitura de leads:** ação genérica `lead` marcou **5**, mas ações prioritárias de formulário (`offsite_complete_registration_add_meta_leads` / `onsite_conversion.lead_grouped`) somam **3**. Usei 3 para CPL porque o genérico inflou Arbi.

## Hoje parcial vs ontem

- **Hoje até 18:01 BRT:** gasto **R$ 0,00**, leads de formulário **0**, CPL **n/a**, impressões **0**, cliques **0**.
- **Ontem fechado:** gasto **R$ 41,70**, leads de formulário **3**, CPL **R$ 13,90**, impressões **2.914**, alcance **2.443**, cliques **25**, link clicks **16**, CTR **0,86%**, link CTR **0,55%**, CPM **R$ 14,31**, CPC **R$ 1,67**, CPC link **R$ 2,61**.
- **Variação hoje vs ontem:** gasto **-100%**, leads **-100%**.
- **Projeção simples de fechamento:** como o dia está em ~75,08% e o gasto/leads seguem zerados, projeção linear fecha em **R$ 0,00 e 0 leads**. Aqui a ressalva de concentração no fim do dia não muda muito: sem campanhas entregando, não há ritmo para projetar.

## Campanhas que puxaram ontem / base para calibração

- **Vista:** R$ 18,29 (**43,86%** do gasto), 1 lead, CPL **R$ 18,29**, CTR 0,50%, 5 link clicks. Foi a maior consumidora, mas não a mais eficiente.
- **Vereda:** R$ 11,01 (**26,40%**), 0 leads, CTR 0,90%, 4 link clicks. Consumiu volume relevante sem conversão.
- **Arbi:** R$ 9,97 (**23,91%**), 2 leads, CPL **R$ 4,99**, CTR 1,77%, 6 link clicks. Melhor relação de lead/CPL.
- **Garden Sul:** R$ 2,43 (**5,83%**), 0 leads. Volume baixo demais para cravar, mas sem sinal ontem.

## Leitura por público — ABERTO / BASE / LLA

- **ABERTO:** R$ 16,91 (**40,55%**), 2 leads, CPL **R$ 8,46**, CTR **1,63%**, 10 link clicks. Melhor sinal agregado; puxado por Arbi ABERTO.
- **LLA:** R$ 21,71 (**52,06%**), 1 lead, CPL **R$ 21,71**, CTR **0,57%**, 6 link clicks. Gastou mais que ABERTO e trouxe menos lead; precisa ficar com orçamento mais seletivo.
- **BASE:** R$ 3,08 (**7,39%**), 0 leads, CTR **0%**, 0 link clicks. Sem sinal; manter mínimo ou pausar se precisar concentrar aprendizado.

## Conjuntos / anúncios que puxaram

- **Vencedor claro:** `Arbi - ABERTO` — R$ 5,77, 2 leads, CPL **R$ 2,89**, CTR **3,80%**. No anúncio, `05 - ARBI` concentrou o resultado: R$ 5,66, 2 leads, CPL **R$ 2,83**, CTR **3,49%**.
- **Segundo sinal útil:** `Vista - LLA` — R$ 11,52, 1 lead, CPL **R$ 11,52**. O anúncio `01 - VISTA` fez o lead: R$ 11,23, 1 lead, CTR **0,46%**. Converteu, mas com CTR baixo; precisa monitorar se escala ou só foi conversão isolada.
- **Vazamentos de gasto ontem:** `Vereda - LLA` / `02 - VEREDA` gastou R$ 5,66 sem lead; `Vista - ABERTO` / `04 - VISTA` gastou R$ 4,94 sem lead; `Arbi - LLA` / `04 - ARBI` gastou R$ 3,73 sem lead. Não é corte automático por volume baixo, mas eu não escalaria esses antes dos vencedores.

## Alertas/riscos

- **Alerta principal:** hoje não há entrega. As campanhas relevantes estão pausadas no nível de campanha; os conjuntos têm orçamento diário de R$ 20, bid cap R$ 10 e status interno `ACTIVE`, mas `effective_status=CAMPAIGN_PAUSED`.
- **Se a pausa foi intencional:** ok, a rotina de 18h fica sem leitura de performance do dia e deve ser tratada como alerta operacional.
- **Se a pausa não foi intencional:** a conta perdeu praticamente o dia inteiro de captação. Corrigir isso é mais urgente do que mexer em público/criativo.
- **Cuidado com o genérico `lead`:** ontem Arbi duplicou o sinal no agregado (`lead` = 4 vs formulário = 2), então CPL por `lead` genérico ficaria artificialmente barato.

## Ações recomendadas para noite / próximo dia

- **Primeiro decidir se a pausa era planejada.** Se não era, reativar o nível de campanha antes de qualquer micro-otimização; hoje está zerado por falta de entrega.
- **Quando voltar a rodar:** concentrar leitura/verba inicial em `Arbi - ABERTO` e anúncio `05 - ARBI`. Foi o melhor sinal de ontem e merece prioridade de entrega.
- **Manter `Vista - LLA` com controle:** teve 1 lead e CPL aceitável, mas CTR baixo; eu manteria rodando, sem escalar agressivo até validar amanhã.
- **Segurar orçamento de `Vereda` e `Garden Sul` até aparecer sinal novo.** Vereda consumiu R$ 11,01 sem lead; Garden gastou pouco, mas também sem conversão.
- **BASE:** deixar mínimo ou pausar temporariamente se a verba diária estiver curta. Ontem não gerou clique nem lead relevante.
- **LLA geral:** revisar distribuição; ontem levou 52% do gasto e só 1 lead. Se a ideia for eficiência imediata, ABERTO ganhou do LLA nesse recorte.

## Dados/limitações

- Meta Ads lido somente com ferramentas read-only via MCP.
- Conta analisada: `Famachat` (`act_24036721645944375`), moeda BRL, timezone America/Sao_Paulo.
- Datas explicitamente consultadas e validadas nos retornos: hoje `2026-06-17` e ontem `2026-06-16`.
- Hoje não houve linhas de insights em campanha, conjunto ou anúncio; portanto não existe leitura granular real do dia corrente.
- A análise granular de conjunto/anúncio usa ontem como referência operacional, porque hoje está sem entrega.
- CPL calculado com ações prioritárias de formulário instantâneo, não com `lead` genérico quando divergente.
