---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-11'
updated: '2026-06-11'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-11
event_date: '2026-06-11'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-11'
---
📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

Período analisado em BRT: 2026-06-11, leitura parcial até ~18:05 America/Sao_Paulo. Comparativo contra 2026-06-10 fechado. Conta: Famachat (act_24036721645944375), moeda BRL. Datas retornadas por meta_get_insights bateram com since/until em campaign/adset; validação OK. Foram encontradas 4 campanhas relevantes com gasto hoje/ontem, exatamente a estrutura esperada.

Resumo executivo
- Hoje está mais enxuto que ontem: R$ 42,61 gastos e 7 leads de formulário até ~18h, contra R$ 63,32 e 10 leads ontem.
- CPL de formulário está levemente melhor: R$ 6,09 hoje vs R$ 6,33 ontem (-3,9%). A projeção linear fecha em ~R$ 56,54 e ~9,3 leads, mantendo CPL perto de R$ 6,09.
- O gargalo do dia é distribuição: LLA consumiu ~71% do gasto e entregou só 3/7 leads (CPL R$ 10,14). ABERTO e BASE estão mais eficientes, mas com pouco volume.
- Arbi é o melhor sinal do dia: 3 leads com só R$ 3,59 (CPL R$ 1,20), mas ainda com entrega muito pequena.
- Vereda perdeu força forte vs ontem: de 5 leads / CPL R$ 4,89 para 1 lead / CPL R$ 14,51. Garden Sul segue praticamente travada, com pouco gasto e 0 leads.

Hoje parcial vs ontem
- Gasto: R$ 42,61 hoje vs R$ 63,32 ontem (-32,7% no parcial). Projeção simples de fechamento: ~R$ 56,54 (-10,7% vs ontem).
- Leads de formulário: 7 hoje vs 10 ontem (-30,0% no parcial). Projeção simples: ~9,3 leads (-7,1% vs ontem).
- CPL formulário: R$ 6,09 hoje vs R$ 6,33 ontem; projeção mantém ~R$ 6,09 se o ritmo não mudar.
- Impressões: 2.811 hoje vs 4.798 ontem. CPM subiu para R$ 15,16 vs R$ 13,20 (+14,9%).
- Cliques totais: 37 hoje vs 55 ontem; CTR total 1,32% vs 1,15%. Link clicks: 23 hoje vs 31 ontem; link CTR 0,82% vs 0,65%.
- Frequência está estável: ~1,26 hoje e ontem.

Campanhas que puxaram o dia
- Vista: R$ 22,53, 3 leads, CPL R$ 7,51. Ontem: R$ 30,76, 3 leads, CPL R$ 10,25. Melhorou no agregado, mas o mix está ruim: LLA concentrou R$ 17,46 para 1 lead (CPL R$ 17,46), enquanto ABERTO fez 1 lead com R$ 4,42 e BASE fez 1 lead com R$ 0,65 em volume mínimo.
- Arbi: R$ 3,59, 3 leads, CPL R$ 1,20. Ontem: R$ 5,80, 2 leads, CPL R$ 2,90. Sinal mais forte do dia, porém sem escala. ABERTO, BASE e LLA trouxeram 1 lead cada com gasto muito baixo.
- Vereda: R$ 14,51, 1 lead, CPL R$ 14,51. Ontem: R$ 24,44, 5 leads, CPL R$ 4,89. Queda clara de eficiência. LLA ainda trouxe o único lead; ABERTO gastou R$ 4,67 sem lead e com CPM alto.
- Garden Sul: R$ 1,98, 0 leads, 0 cliques. Ontem: R$ 2,32, 0 leads. Leitura é mais de travamento/baixa entrega do que de performance estatística.

Leitura por público
- LLA: R$ 30,43, 3 leads, CPL R$ 10,14. Ontem: R$ 38,23, 8 leads, CPL R$ 4,78. Principal deterioração do dia.
- ABERTO: R$ 10,61, 2 leads, CPL R$ 5,31. Ontem: R$ 20,70, 2 leads, CPL R$ 10,35. Melhorou, mas ainda com volume moderado.
- BASE: R$ 1,57, 2 leads, CPL R$ 0,79. Ontem: R$ 4,39, 0 leads. Bom sinal, mas volume pequeno demais para conclusão forte.

Anúncios / criativos observados nos conjuntos principais
- Vista LLA: 01 - VISTA concentrou praticamente todo o conjunto: ~R$ 17,55, 1 lead, CPL ~R$ 17,55, CTR ~0,76%. Está puxando gasto, mas não eficiência.
- Vereda LLA: 02 - VEREDA trouxe o lead do conjunto: ~R$ 9,71, 1 lead, CPL ~R$ 9,71; link click baixo (1 link click) apesar de 5 cliques totais.
- Vista ABERTO: 04 - VISTA performou bem: ~R$ 4,13, 1 lead, CPL ~R$ 4,13, CTR ~2,55%.
- Arbi LLA: 04 - ARBI fez 1 lead com ~R$ 2,50; Arbi ABERTO: 04 - ARBI fez 1 lead com ~R$ 0,67; Arbi BASE: 05 - ARBI fez 1 lead com ~R$ 0,44. Bons sinais, mas ainda muito pouco gasto.
- Vereda ABERTO: 4 anúncios com gasto somado baixo (~R$ 4,7) e 0 leads; 05 - VEREDA teve CPM anormalmente alto em amostra minúscula.
- Garden Sul LLA: criativo Planta gastou ~R$ 1,14, 0 cliques/leads.

Alertas/riscos
- LLA está capturando verba sem repetir a eficiência de ontem; se continuar assim no fim do dia, vai segurar o resultado geral.
- Vereda saiu de campanha vencedora ontem para campanha pesada hoje: 1 lead com CPL 3x maior que ontem.
- Garden Sul parece sem tração/entrega; não dá para condenar por volume, mas também não tem motivo para receber mais verba agora.
- Métrica genérica "lead" está inflada: hoje 9 leads genéricos vs 7 leads de formulário; ontem 17 genéricos vs 10 de formulário. CPL correto para esta leitura foi calculado por onsite_conversion.lead_grouped/offsite_complete_registration_add_meta_leads, não pelo lead genérico.

Ações recomendadas para calibração noite/próximo dia
- Prioridade 1: segurar redistribuição para LLA até o fechamento. Vista LLA e Vereda LLA estão consumindo o grosso; só manter pressão se aparecer mais lead no início da noite. Se não, reduzir/segurar esses conjuntos amanhã.
- Prioridade 2: dar mais oportunidade para Arbi amanhã, principalmente ABERTO/BASE/LLA que já entregaram leads com custo baixo. Trade-off: eficiência excelente, mas sem prova de escala; subir gradual, não agressivo.
- Prioridade 3: Vista ABERTO e Vista BASE merecem teste de verba incremental, porque carregaram eficiência melhor que LLA. Se BASE não tiver tamanho, o ajuste precisa ser controlado para não saturar rápido.
- Prioridade 4: Vereda ABERTO deve ficar sob observação/corte se passar de novo do patamar de gasto sem lead. Hoje o CPM está ruim e nenhum criativo converteu.
- Prioridade 5: Garden Sul não merece aumento agora. Primeiro investigar por que quase não entrega/clique: criativo, público, aprovação, meta de custo/limite ou orçamento efetivamente travado no conjunto.

Dados/limitações
- Meta Ads MCP nativo da sessão estava desconectado no início; usei conexão HTTP MCP direta com o mesmo servidor, read-only. Variáveis de ambiente estavam presentes; nenhum segredo foi exposto.
- meta_get_insights com level="ad" em conta truncou/limitou quando o payload ficou grande. Para criativos, usei drilldown por conjuntos principais; não é uma auditoria completa de todos os anúncios.
- A leitura é parcial e extraída em janelas próximas a 18h; dados de Meta podem atrasar/ajustar e a entrega pode concentrar no fim do dia.
- Projeção de fechamento é linear pelo percentual do dia decorrido (~75,4%); serve como direção, não previsão fechada.
