---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-15'
updated: '2026-06-15'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-15
event_date: '2026-06-15'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
mentions_entity:
  - Meta Ads
  - Famachat
related:
  - act_24036721645944375
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-15'
---
# 📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

Período analisado em BRT: hoje 2026-06-15 até 18:04 (America/Sao_Paulo), comparado com ontem 2026-06-14. Leitura parcial: 75,3% do dia decorrido; projeção linear usada só como leitura de ritmo.

## Resumo executivo

- Estrutura encontrada: 4 campanhas ativas de leads/formulários, exatamente dentro do esperado. Cada campanha com 3 conjuntos ativos e 5 anúncios por conjunto; ABO com R$ 20/dia por conjunto e bid_strategy COST_CAP.
- Hoje está pior em eficiência: 5 leads de formulário com R$ 56,83 de gasto parcial, CPL R$ 11,37. Ontem fechou 9 leads com R$ 75,50, CPL R$ 8,39. CPL parcial hoje está +35,5% pior.
- O gasto está em ritmo parecido com ontem: projeção de fechamento ~R$ 75,45, mas o volume projetado é só ~6–7 leads, abaixo dos 9 de ontem.
- ABERTO sustenta o dia: R$ 25,50, 4 leads, CPL R$ 6,38. LLA pesa hoje: R$ 25,72, 1 lead, CPL R$ 25,72. BASE gastou pouco e não trouxe lead hoje.
- Vista está carregando resultado: 3 dos 5 leads do dia. Arbi caiu forte: ontem 3 leads, hoje 0 com gasto praticamente igual.

## Hoje parcial vs ontem

- Gasto: hoje R$ 56,83 vs ontem R$ 75,50 (-24,7% parcial). Projeção linear de fechamento: ~R$ 75,45.
- Leads de formulário: hoje 5 vs ontem 9 (-44,4% parcial). Projeção linear: ~6,6 leads, ou seja, 6–7 leads se o ritmo não mudar.
- CPL formulário: hoje R$ 11,37 vs ontem R$ 8,39 (+35,5% pior).
- Impressões: hoje 5.109 vs ontem 7.902 (-35,3% parcial). Projeção: ~6.783.
- Alcance: hoje 4.009 vs ontem 6.276 (-36,1% parcial). Projeção: ~5.322.
- Cliques totais: hoje 44 vs ontem 87 (-49,4% parcial). Link clicks: hoje 29 vs ontem 50 (-42,0% parcial). Projeção de link clicks: ~38–39.
- CTR total: hoje 0,86% vs ontem 1,10%. Link CTR: hoje 0,57% vs ontem 0,63%.
- CPM: hoje R$ 11,12 vs ontem R$ 9,55 (+16,4%). Frequência está estável: 1,27 hoje vs 1,26 ontem.
- Ação de lead usada para CPL: onsite_conversion.lead_grouped. A ação genérica lead está inflada: 8 hoje vs 5 leads de formulário; 15 ontem vs 9 leads de formulário. Portanto CPL correto aqui é pelo lead de formulário, não pelo genérico.

## Campanhas que puxaram o dia

- Vista: R$ 26,30, 3 leads, CPL R$ 8,77. Ontem: R$ 34,97, 3 leads, CPL R$ 11,66. Melhor campanha do dia: manteve volume com menos gasto, apesar de link clicks caírem de 26 para 13.
- Vereda: R$ 17,20, 1 lead, CPL R$ 17,20. Ontem: R$ 25,34, 3 leads, CPL R$ 8,45. O problema não é só volume; CPM subiu para R$ 20,75 vs R$ 10,74 ontem.
- Arbi: R$ 11,31, 0 lead. Ontem: R$ 11,19, 3 leads, CPL R$ 3,73. Essa é a principal virada negativa do dia.
- Garden Sul: R$ 2,02, 1 lead, CPL R$ 2,02. Ontem: R$ 4,00, 0 lead. Volume muito baixo; não dá para tratar como vencedor ainda. Mais importante: campanha está bem travada em entrega.

## Conjuntos / públicos

- ABERTO: hoje R$ 25,50, 4 leads, CPL R$ 6,38. Ontem R$ 26,53, 5 leads, CPL R$ 5,31. Continua sendo o bucket mais confiável.
- LLA: hoje R$ 25,72, 1 lead, CPL R$ 25,72. Ontem R$ 47,56, 3 leads, CPL R$ 15,85. Hoje está drenando verba com eficiência fraca.
- BASE: hoje R$ 5,61, 0 lead. Ontem R$ 1,41, 1 lead. Volume pequeno, mas não está ajudando no parcial.
- Vista ABERTO: R$ 11,31, 2 leads, CPL R$ 5,66. Melhor conjunto relevante do dia.
- Vista LLA: R$ 12,89, 1 lead, CPL R$ 12,89. Aceitável, mas bem atrás de ABERTO.
- Vereda ABERTO: R$ 8,52, 1 lead, CPL R$ 8,52, porém o conjunto está misturado: um lead veio com gasto muito baixo e o anúncio 05 consumiu R$ 7,77 sem lead.
- Vereda LLA: R$ 6,00, 0 lead. Segurar escala.
- Arbi ABERTO: R$ 5,11, 0 lead. Arbi LLA: R$ 5,51, 0 lead. Hoje os dois buckets travaram.

## Anúncios relevantes

- 01 - VISTA / LLA: R$ 11,87, 1 lead, CPL R$ 11,87, 8 link clicks, CPM R$ 6,27. Maior volume de clique entre anúncios com lead.
- 01 - VISTA / ABERTO: R$ 7,02, 1 lead, CPL R$ 7,02.
- 04 - VISTA / ABERTO: R$ 3,91, 1 lead, CPL R$ 3,91.
- Garden Sul ABERTO / V5 Interno Cozinha: R$ 0,56, 1 lead. Sinal positivo, mas amostra minúscula.
- 01 - VEREDA / ABERTO: R$ 0,34, 1 lead. Também amostra minúscula.
- Vazamentos/atenção: 05 - VEREDA / ABERTO gastou R$ 7,77, 0 lead, CPM R$ 57,99; 02 - VEREDA / LLA gastou R$ 5,48, 0 lead; 04 - ARBI / LLA gastou R$ 5,01, 0 lead e CTR baixo de 0,27%; 05 - ARBI / ABERTO gastou R$ 3,80, 0 lead apesar de CTR 2,70%.

## Alertas / riscos

- Hoje não parece gargalo de orçamento: com 12 conjuntos a R$ 20/dia, a capacidade diária é ~R$ 240, mas a projeção de gasto está em ~R$ 75. O problema está mais em entrega/seleção sob meta de custo e eficiência por público/criativo do que em verba disponível.
- Arbi é o alerta principal: ontem foi ótimo, hoje repetiu gasto e zerou lead. Eu não mataria a campanha inteira só com parcial, mas não deixaria escalar sem resposta até o fim do dia.
- LLA está piorando o CPL do dia. O bucket ABERTO está carregando resultado; LLA hoje tem quase o mesmo gasto que ABERTO, mas entrega 1 vs 4 leads.
- Garden Sul teve lead barato, mas com gasto irrisório. Isso é sinal de campanha travada, não escala comprovada.
- Genérico lead diverge dos leads de formulário; se olhar só o genérico, a leitura fica otimista demais.

## Ações recomendadas para noite / próximo dia

- Manter Vista como prioridade. Se for redistribuir orçamento amanhã, Vista ABERTO é o primeiro candidato a receber folga; Vista LLA pode manter, mas sem forçar escala acima do ABERTO.
- Segurar LLA hoje, principalmente Arbi LLA e Vereda LLA. Se até o fechamento continuarem sem lead, eu reduziria pressão amanhã e colocaria verba/atenção em ABERTO.
- Vereda: revisar/cortar o anúncio 05 - VEREDA em ABERTO se seguir sem conversão, porque já consumiu R$ 7,77 com CPM muito fora da curva. O conjunto ABERTO ainda tem valor, mas esse criativo está contaminando a leitura.
- Arbi: não tomar decisão emocional só pelo parcial, porque ontem entregou muito bem. Mas se terminar o dia zerado, trocar criativos ou aliviar Arbi LLA/ABERTO amanhã antes de aumentar qualquer verba.
- Garden Sul: não escalar pelo lead de R$ 0,56. Primeiro investigar por que entregou só R$ 2 até 18h mesmo com orçamento ativo. Se a intenção é ganhar volume, o gargalo é entrega.
- BASE: sem sinal para aumentar. Hoje gastou pouco e não gerou lead; manter sob observação ou deixar como bucket secundário.

## Dados/limitações

- Conta analisada: act_24036721645944375 / Famachat / BRL / timezone America/Sao_Paulo.
- Datas validadas nos insights: 2026-06-15 e 2026-06-14 retornaram corretamente em campaign, adset e ad level.
- Ferramenta Hermes MCP registrada para Meta Ads retornou erro de conexão/unreachable; usei fallback direto via StreamableHTTP MCP no mesmo servidor configurado e com token do ambiente. Operação foi somente leitura.
- Ferramentas MCP Obsidian registradas também falharam via wrapper; este registro foi feito via fallback direto StreamableHTTP MCP no servidor Obsidian configurado.
- A projeção de fechamento é linear pelo percentual do dia decorrido (75,3%). Meta pode concentrar ou reduzir entrega no fim do dia; usar como ritmo, não como previsão fechada.
