---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-19'
updated: '2026-06-19'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-19
event_date: '2026-06-19'
occurred_at: '2026-06-19T18:01:00-03:00'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-19'
---
# 📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

**Período analisado em BRT:** 2026-06-19, leitura parcial até 18:01 America/Sao_Paulo (~75,1% do dia). Comparativo direto com 2026-06-18.

## Resumo executivo

- Hoje está com **zero entrega**: R$0,00 de gasto, 0 impressões, 0 cliques e 0 leads em campanha/conjunto/anúncio.
- Ontem também ficou em **zero**. Não há CPL comparável entre hoje e ontem porque não houve gasto nem leads nos dois dias.
- A causa operacional provável não é performance: as 4 campanhas relevantes do stack FORM/ABO estão **PAUSED / effective_status PAUSED** desde atualização em 2026-06-16 por volta de 16:55 BRT.
- Os 12 conjuntos dessas campanhas estão com status próprio **ACTIVE**, mas `effective_status=CAMPAIGN_PAUSED`; ou seja, estão travados pela campanha pausada.
- Fallback recente (13–19/06, com entrega só até 16/06): R$248,67, 22 leads de formulário, CPL R$11,30. Ação genérica `lead` marcou 36, então usei lead-form (`onsite_conversion.lead_grouped` / `offsite_complete_registration_add_meta_leads`) para CPL.

## Hoje parcial vs ontem

- **Gasto:** hoje R$0,00 vs ontem R$0,00.
- **Leads formulário:** hoje 0 vs ontem 0.
- **CPL:** sem leitura nos dois dias, porque não houve gasto/leads.
- **Impressões/alcance/cliques:** hoje 0 / 0 / 0 vs ontem 0 / 0 / 0.
- **Ritmo:** entrega travada; projeção linear de fechamento = R$0,00 e 0 leads se o status atual continuar.
- **Último sinal de entrega no fallback diário:** 13/06 R$36,54 / 4 leads; 14/06 R$75,50 / 9 leads; 15/06 R$94,93 / 6 leads; 16/06 R$41,70 / 3 leads; 17–19/06 zerado.

## Campanhas relevantes encontradas

Estratégia esperada: 4 campanhas, 3 conjuntos por campanha, 4–5 anúncios por conjunto, ABO, formulário instantâneo, cost cap. Encontrei exatamente 4 campanhas recentes com gasto no fallback e formato compatível:

- **[2025] [09] [ABO] [FORM] [HLTS] - Vista:** R$112,10, 11 leads, CPL R$10,19, 12.624 impressões, 65 link clicks, CTR 0,79%, CPM R$8,88.
- **[2025] [11] [ABO] [FORM] [HLTS] - Vereda:** R$81,92, 5 leads, CPL R$16,38, 5.672 impressões, 44 link clicks, CTR 1,29%, CPM R$14,44.
- **[2025] [09] [ABO] [FORM] [HLTS] - Arbi:** R$42,91, 5 leads, CPL R$8,58, 2.758 impressões, 25 link clicks, CTR 1,56%, CPM R$15,56.
- **[2026] [04] [ABO] [FORM] [Opcao] - Garden Sul:** R$11,74, 1 lead, CPL R$11,74, 569 impressões, 10 link clicks, CTR 2,28%, CPM R$20,63. Volume muito baixo para cravar escala.

## Leitura por tipo de público — fallback recente

- **ABERTO:** R$100,70, 14 leads, CPL R$7,19. Foi o melhor bloco de eficiência e volume relativo.
- **LLA:** R$133,94, 7 leads, CPL R$19,13. Gastou mais que Aberto e entregou metade dos leads; precisa revisão antes de priorizar verba.
- **BASE:** R$14,03, 1 lead, CPL R$14,03. Volume fino demais para decisão forte.

## Conjuntos que puxaram no fallback recente

- **Arbi - ABERTO:** R$26,07, 5 leads, CPL R$5,21, CTR 2,71%.
- **Vista - ABERTO:** R$42,36, 5 leads, CPL R$8,47.
- **Vista - LLA:** R$64,38, 5 leads, CPL R$12,88, mas com CTR baixo 0,63%.
- **Vereda - ABERTO:** R$28,13, 3 leads, CPL R$9,38.
- **Vereda - LLA:** R$47,95, 2 leads, CPL R$23,98 — ponto claro de cautela.
- **Arbi - LLA:** R$15,06, 0 lead; não é prioridade se a operação voltar.

## Criativos que puxaram no fallback recente

- **05 - ARBI / ABERTO:** R$23,12, 5 leads, CPL R$4,62, 19 link clicks, CTR 2,90%.
- **01 - VISTA / LLA:** R$62,85, 5 leads, CPL R$12,57, 37 link clicks.
- **04 - VISTA / ABERTO:** R$24,62, 3 leads, CPL R$8,21.
- **05 - VEREDA / ABERTO:** R$19,51, 2 leads, CPL R$9,76, CTR 3,42%.
- **Garden Sul V5 - Interno Cozinha / ABERTO:** R$3,81, 1 lead, CPL R$3,81, mas volume estatisticamente fraco.

## Alertas/riscos

- **Risco principal:** não tem campanha ativa entregando hoje. Se a pausa não foi intencional, o problema é operacional, não de calibragem.
- **Comparativo hoje vs ontem é pouco útil para performance:** ambos zerados. A leitura de performance só existe no fallback 13–16/06.
- **Discrepância de lead:** lead-form = 22 no fallback; ação genérica `lead` = 36. Usei lead-form para CPL porque a genérica mistura sinais e inflaria resultado.
- **LLA está fraco no recorte recente:** CPL R$19,13 vs R$7,19 de Aberto. Pode ser seed/público cansado ou criativo desalinhado; eu não priorizaria verba ali sem revisão.

## Ações recomendadas para calibração da noite/próximo dia

- Se a pausa das 4 campanhas foi intencional: **sem ação de mídia hoje**; não há dado novo do dia para calibrar.
- Se a pausa não foi intencional: antes de mexer em meta de custo/verba, validar internamente a retomada das 4 campanhas. Os conjuntos já estão `ACTIVE`, então o bloqueio atual está no nível campanha.
- Para eventual retomada, eu priorizaria **ABERTO** primeiro: Arbi ABERTO, Vista ABERTO e Vereda ABERTO foram os blocos mais eficientes.
- Eu seguraria/revisaria **LLA**, principalmente Vereda LLA e Arbi LLA. Vista LLA teve volume, mas CPL acima dos melhores abertos e CTR baixo.
- BASE não merece decisão pesada: quase sem volume. Pode ficar como teste controlado, mas não como motor principal.
- Criativos para manter como referência se reativar: **05 - ARBI**, **04 - VISTA**, **05 - VEREDA**. Garden Sul V5 pode continuar como hipótese, mas não como vencedor ainda.

## Dados/limitações

- Usei somente operações read-only do Meta Ads.
- Datas definidas e validadas em America/Sao_Paulo: hoje 2026-06-19 e ontem 2026-06-18. Os insights retornaram os períodos corretos; hoje/ontem vieram com 0 linhas nos níveis campanha, conjunto e anúncio.
- Como hoje e ontem tiveram zero linhas, usei fallback recente 2026-06-13 a 2026-06-19 apenas para ranking de possível retomada, não como performance do dia.
- O wrapper Hermes do Meta Ads entrou em cooldown após erro de campo inválido; finalizei a leitura por fallback direto StreamableHTTP MCP, mantendo as chamadas read-only e sem expor credenciais.
