---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-10'
updated: '2026-06-10'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-10
event_date: '2026-06-10'
occurred_at: '2026-06-10T18:05:37-03:00'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-10'
---
📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

Período analisado em BRT: 2026-06-10 até 18:05 America/Sao_Paulo, comparado com 2026-06-09 completo.
Conta: Famachat / act_24036721645944375 / moeda BRL.
Leitura parcial: 75,4% do dia decorrido. Projeção abaixo é linear e pode mudar porque a Meta pode concentrar entrega no fim do dia.

Resumo executivo
- Encontrei 4 campanhas ativas/relevantes com gasto hoje/ontem — bate com a estratégia esperada de 4 campanhas. A conta tem 17 campanhas no total, mas só essas 4 entraram na análise operacional.
- Hoje parcial está melhor que ontem em eficiência: R$ 33,89, 5 leads de formulário, CPL R$ 6,78. Ontem fechou em R$ 50,52, 5 leads, CPL R$ 10,10.
- No ritmo atual, o fechamento projeta ~R$ 44,95 de gasto e ~6,6 leads, mantendo CPL perto de R$ 6,78. Isso seria menos gasto que ontem e mais volume, se o ritmo sustentar.
- O dia está sendo puxado por LLA: R$ 16,55, 4 leads, CPL R$ 4,14. ABERTO caiu forte vs ontem: R$ 14,62, 1 lead, CPL R$ 14,62.
- Cuidado com a métrica genérica “lead”: hoje ela soma 9, mas leads de formulário confiáveis somam 5. Usei onsite_conversion.lead_grouped/offsite lead form para CPL.

Hoje parcial vs ontem
- Gasto: R$ 33,89 hoje vs R$ 50,52 ontem (-32,9% parcial). Projeção de fechamento: R$ 44,95 (-11,0% vs ontem).
- Leads de formulário: 5 hoje vs 5 ontem (+0,0% parcial). Projeção: ~6,6 leads (+32,6%).
- CPL: R$ 6,78 hoje vs R$ 10,10 ontem (-32,9%).
- Impressões/alcance: 2.331/1.842 hoje vs 3.099/2.475 ontem.
- Cliques: 29 cliques totais e 15 link clicks hoje vs 43/25 ontem. CTR total 1,2% vs 1,4%; CTR link 0,6% vs 0,8%.
- CPM/CPC: CPM R$ 14,54 vs R$ 16,30; CPC total R$ 1,17 vs R$ 1,17; custo por link click R$ 2,26 vs R$ 2,02.
- Frequência: 1,27 hoje vs 1,25 ontem — sem sinal de saturação por frequência no agregado.

Campanhas que puxaram o dia
- Vista: R$ 14,89, 1 leads, CPL R$ 14,89; 1.344 imp., 7 link clicks, CTR link 0,5% vs ontem R$ 15,97, 2 leads, CPL R$ 7,99.
- Vereda: R$ 12,37, 2 leads, CPL R$ 6,18; 712 imp., 5 link clicks, CTR link 0,7% vs ontem R$ 27,43, 2 leads, CPL R$ 13,71.
- Arbi: R$ 5,10, 2 leads, CPL R$ 2,55; 200 imp., 3 link clicks, CTR link 1,5% vs ontem R$ 3,80, 1 leads, CPL R$ 3,80.
- Garden Sul: R$ 1,53, 0 leads, CPL —; 75 imp., 0 link clicks, CTR link 0,0% vs ontem R$ 3,32, 0 leads, CPL —.

Leitura por tipo de público
- LLA: hoje R$ 16,55, 4 leads, CPL R$ 4,14; ontem R$ 28,14, 1 lead, CPL R$ 28,14. Virada positiva clara.
- ABERTO: hoje R$ 14,62, 1 lead, CPL R$ 14,62; ontem R$ 19,77, 3 leads, CPL R$ 6,59. O problema está concentrado em Vista ABERTO e Vereda ABERTO; Arbi ABERTO salvou o bucket.
- BASE: hoje R$ 2,72, 0 leads; ontem R$ 2,61, 1 lead. Volume baixo demais para ser alavanca do dia.

Conjuntos e anúncios relevantes
- Vereda LLA: R$ 6,90, 2 leads, CPL R$ 3,45; melhor conjunto do dia. O anúncio 02 - VEREDA concentrou o resultado: R$ 6,56, 2 leads, CPL R$ 3,28.
- Arbi ABERTO: R$ 3,22, 1 lead, CPL R$ 3,22; anúncio 04 - ARBI puxou: R$ 2,30, 1 lead, CTR link 2,3%.
- Arbi LLA: R$ 1,25, 1 lead, CPL R$ 1,25; pouco volume, mas sinal bom.
- Vista LLA: R$ 7,54, 1 lead, CPL R$ 7,54; anúncio 01 - VISTA foi o único a converter no conjunto, mas CTR link ainda baixo (0,3%).
- Vista ABERTO: R$ 7,22, 0 leads, 5 link clicks. Tem clique, mas não está convertendo formulário hoje.
- Vereda ABERTO: R$ 3,54, 0 leads e 0 link clicks registrados; o anúncio 05 - VEREDA gastou R$ 2,83 sem lead.
- Garden Sul: R$ 1,53, 0 leads hoje; ontem também 0. Ainda não tem entrega/volume suficiente para defender verba.

Plataforma
- Facebook: R$ 8,12, 2 leads de formulário.
- Instagram: R$ 25,88, 3 leads de formulário.
- Leitura: Instagram está carregando mais gasto, mas Facebook aparece eficiente em Arbi e Vereda. Amostra pequena, então eu não mexeria por plataforma isolada agora; só não assumiria que Instagram está melhor só por volume.

Alertas/riscos
- Volume ainda é baixo: 5 leads até 18:05. O sinal é bom, mas uma virada de entrega no começo da noite muda CPL rápido.
- Vista é o maior consumidor do dia e está com eficiência pior que ontem: R$ 14,89 para 1 lead hoje vs 2 leads ontem quase no mesmo gasto.
- Vista ABERTO gastou mais que Arbi inteiro e não gerou lead. Esse é o principal vazamento de verba hoje.
- LLA performou, mas os conjuntos LLA estão misturando semelhantes de clientes e de leads de todos os forms 90D em vários ranges. Bom para escala rápida, ruim para entender qual seed/range está realmente carregando.
- Garden Sul segue sem sinal: pouco gasto, pouco clique e 0 leads dois dias seguidos.

Ações recomendadas para calibração da noite/próximo dia
- Manter/privilegiar Vereda LLA e Arbi ABERTO/LLA. Se for realocar manualmente, a verba candidata vem de Vista ABERTO e Garden Sul, não dos vencedores.
- Segurar Vista ABERTO se continuar sem lead até mais tarde. Ele tem link click, então o problema parece conversão de form/oferta no público, não só entrega.
- Não escalar Vista LLA ainda: tem 1 lead, mas CTR link fraco. Deixa ganhar mais dado antes de premiar.
- Garden Sul: não colocaria mais verba agora. Ou troca criativo/ângulo/form, ou aceita como campanha em observação até gerar algum sinal mínimo.
- BASE: volume baixo demais para ser motor de escala hoje. Se orçamento apertar, BASE é menos prioridade do que LLA/ABERTO vencedor.
- Criativos para proteger: 02 - VEREDA no LLA, 04 - ARBI no ABERTO/LLA e 01 - VISTA apenas no LLA. Criativos com gasto e sem lead/link precisam refresh antes de ganhar verba.

Dados/limitações
- Dados extraídos via MCP Meta Ads usando meta_get_insights com since/until explícitos para 2026-06-10 e 2026-06-09, níveis campaign/adset/ad. Validação de date_start/date_stop: OK, sem divergência.
- Leads/CPL calculados por ação de formulário instantâneo, priorizando onsite_conversion.lead_grouped/offsite_complete_registration_add_meta_leads. A métrica genérica lead está inflada e não foi usada para CPL.
- Projeção de fechamento é linear pelo percentual do dia decorrido (75,4%). Serve para ritmo, não como previsão garantida.
