---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-08'
updated: '2026-06-08'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-08
event_date: '2026-06-08'
occurred_at: '2026-06-08T18:00:58-03:00'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-08'
---
📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

Período analisado em BRT: 2026-06-08, leitura parcial até 18:00 BRT, comparativo solicitado contra 2026-06-07.

## Resumo executivo
- ⚠️ Bloqueio operacional: o servidor MCP `meta-ads` não está conectado. As chamadas read-only `meta_list_ad_accounts` e `meta_get_ad_account` retornaram: "MCP server 'meta-ads' is not connected".
- ✅ A data/hora em America/Sao_Paulo foi validada: 2026-06-08 18:00 BRT; dia decorrido aproximado: 75,1%.
- ⚠️ Sem dados de Meta Ads não dá para calcular gasto, leads de formulário, CPL, CPM, CTR, frequência, distribuição por campanha/conjunto/anúncio nem projeção real de fechamento.
- ✅ Mantive a regra de segurança: não usei ferramentas de escrita do Meta Ads e não fiz nenhuma alteração em campanha, conjunto, anúncio, criativo ou orçamento.

## Hoje parcial vs ontem
- Gasto: indisponível — Meta Ads MCP desconectado.
- Leads de formulário instantâneo: indisponível — não foi possível ler ações `onsite_conversion.lead_grouped`, `offsite_complete_registration_add_meta_leads`, `leadgen_grouped` ou equivalentes.
- CPL: indisponível — depende de gasto e leads válidos.
- Projeção de fechamento: não calculada. A rotina rodou com ~75,1% do dia decorrido, mas projetar sem leitura parcial real seria chute.

## Campanhas/conjuntos/anúncios que puxaram o dia
- Indisponível. Não foi possível descobrir a conta, listar campanhas relevantes nem buscar insights em níveis `campaign`, `adset` e `ad` com `since=2026-06-08` / `until=2026-06-08` e `since=2026-06-07` / `until=2026-06-07`.
- Também não foi possível validar se a estrutura esperada do início do mês está ativa: 4 campanhas, 3 conjuntos por campanha, 4–5 anúncios por conjunto, objetivo de formulários instantâneos, ABO e meta de custo por resultado.

## Alertas/riscos
- ⚠️ Sem leitura do Meta Ads, o risco principal é ficar cego no ajuste de noite: não dá para saber se algum conjunto travou, se a entrega concentrou em um público, se anúncio específico inflou CPL ou se existe discrepância entre lead genérico e lead de formulário.
- ⚠️ Se o painel do Meta estiver rodando normal, o problema parece estar na conexão do servidor MCP `meta-ads` desta execução, não necessariamente nas campanhas.
- ⚠️ A checagem local indicou credenciais MCP configuradas no runtime, sem expor valores; então a primeira suspeita é conexão/registro do servidor MCP, não ausência simples de variável.

## Ações recomendadas para calibração da noite/próximo dia
- 🔧 Prioridade 1: restaurar/verificar conexão do servidor MCP `meta-ads` e repetir a rotina com `meta_get_insights` explícito por conta nos níveis `campaign`, `adset` e `ad` para 2026-06-08 e 2026-06-07.
- 📌 Enquanto a leitura automática estiver fora, usar o Ads Manager manualmente antes de qualquer mexida: gasto, leads de formulário, CPL por conjunto, distribuição por campanha e anúncio, e sinais de conjunto sem entrega.
- ⚠️ Não recomendo aumentar, cortar ou redistribuir verba só com base nesta execução. Sem dado, qualquer calibração seria achismo.
- ✅ Assim que o MCP voltar, recalcular: hoje parcial vs ontem, projeção simples por proporção do dia decorrido, separação ABERTO/BASE/LLA pelo nome dos conjuntos e ranking de anúncios por lead/CPL.

## Dados/limitações
- Ferramentas Meta Ads MCP chamadas: `meta_list_ad_accounts` e `meta_get_ad_account`.
- Erro retornado: `MCP server 'meta-ads' is not connected`.
- Nenhum dado de anúncios foi obtido; nenhum resultado de campanha foi inventado.
- Não houve mutação no Meta Ads.

✅ Vault: relatório registrado
