---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-07'
updated: '2026-06-07'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-07
event_date: '2026-06-07'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
mentions_entity:
  - Meta Ads
  - Famachat
related:
  - FamaChat
  - Meta Ads
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-07'
---
📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

Período analisado em BRT: 2026-06-07 00:00 até 18:00:36 America/Sao_Paulo. Comparativo contra 2026-06-06 fechado. Conta: Famachat (act_24036721645944375), moeda BRL. Leitura parcial: 75,04% do dia decorrido; projeção linear simples, sujeita à concentração de entrega da Meta no fim do dia.

Resumo executivo
- Foram encontradas 4 campanhas relevantes ativas de formulário/leads, exatamente a estrutura esperada: Arbi, Vista, Vereda e Garden Sul. Há 17 campanhas na conta, mas só essas 4 estão ativas e com gasto no período.
- Hoje até 18h: R$26,24 gastos, 2 leads de formulário, CPL R$13,12. Ontem fechado: R$37,00, 5 leads de formulário, CPL R$7,40.
- Projeção de fechamento: ~R$34,97 de gasto e ~2,7 leads; ou seja, gasto perto de ontem (-5,5% projetado), mas volume de leads bem menor (-46,7% projetado) e CPL +77,3%.
- O dia está sendo puxado por Vista, único ativo com leads hoje: 2 leads em R$7,02 (CPL R$3,51). Vereda é o principal vazamento: R$15,61 sem lead.
- CTR bruto melhorou (1,43% vs 1,19%), mas link-click rate caiu (0,58% vs 0,72%). Tem mais clique geral, mas menos clique útil para formulário.

Hoje parcial vs ontem
- Gasto: R$26,24 hoje vs R$37,00 ontem. Parcial está -29,1%; projetado fecha em ~R$34,97 (-5,5%).
- Leads de formulário: 2 hoje vs 5 ontem. Parcial -60%; projetado ~2,7 leads (-46,7%).
- CPL de formulário: R$13,12 hoje vs R$7,40 ontem (+77,3%).
- Impressões: 1.541 hoje vs 2.348 ontem; projetado ~2.054 (-12,5%).
- Alcance: 1.229 hoje vs 1.811 ontem; projetado ~1.638 (-9,6%).
- CPM: R$17,03 hoje vs R$15,76 ontem (+8,1%).
- Cliques totais: 22 hoje vs 28 ontem; projetado ~29,3 (+4,7%).
- Link clicks/inline: 9 hoje vs 17 ontem; projetado ~12,0 (-29,5%).
- Frequência por campanha segue baixa (~1,15 a 1,28 hoje), então o problema não parece saturação.

Campanhas que puxaram o dia
- Vista: R$7,02, 2 leads, CPL R$3,51. Melhor campanha do dia. Ontem: R$6,42, 1 lead, CPL R$6,42. Está melhor em volume e eficiência.
  - Vista ABERTO: R$6,35, 1 lead, CPL R$6,35. O anúncio 04 - VISTA concentrou gasto e converteu, mas o link CTR foi fraco (0,26%).
  - Vista LLA: R$0,65, 1 lead, CPL R$0,65, CTR total 5,13%. Sinal muito bom, mas amostra minúscula. Vale forçar leitura antes de concluir que é escala.
  - Vista BASE: praticamente sem entrega (R$0,02).
- Vereda: R$15,61, 0 leads. Ontem tinha R$6,57, 2 leads, CPL R$3,29. Hoje virou o principal dreno.
  - Vereda LLA: R$8,13, 0 leads, 5 link clicks, CPM R$14,97. Ad 02 - VEREDA puxou o gasto todo sem conversão.
  - Vereda ABERTO: R$7,19, 0 leads, só 1 link click, CPM R$31,40. Ad 05 - VEREDA gastou R$6,72 sem lead.
  - Vereda BASE: R$0,29, sem leitura.
- Arbi: R$1,28, 0 leads. Ontem fez 2 leads em R$7,47 (CPL R$3,73). Hoje não entregou quase nada apesar de orçamento por conjunto estar ativo.
- Garden Sul: R$2,33, 0 leads. Ontem gastou R$16,54 e também não gerou lead. Hoje gastou pouco, então deixou de desperdiçar volume, mas continua sem sinal positivo.

Leitura por ABERTO / LLA / BASE
- ABERTO: R$15,42 hoje (58,8% do gasto), 1 lead, CPL R$15,42. Ontem: R$17,33, 4 leads, CPL R$4,33. Piorou forte; o peso negativo é Vereda ABERTO.
- LLA: R$9,80 hoje (37,3% do gasto), 1 lead, CPL R$9,80. Ontem: R$3,15, 1 lead, CPL R$3,15. LLA cresceu no gasto, mas o resultado ficou misto: Vista LLA ótimo sinal; Vereda LLA queimando.
- BASE: R$1,02 hoje (3,9% do gasto), 0 leads. Ontem: R$16,52, 0 leads. Boa notícia: a BASE praticamente parou de consumir orçamento depois de ontem ter comido 44,6% do gasto sem lead.

Anúncios principais hoje
- 02 - VEREDA / LLA: R$8,13, 543 impressões, 5 link clicks, 0 leads. Gera clique, mas não formulário.
- 05 - VEREDA / ABERTO: R$6,72, 224 impressões, 1 link click, 0 leads. Gasto alto para pouca ação útil.
- 04 - VISTA / ABERTO: R$6,35, 1 lead, CPL R$6,35. Único criativo com gasto relevante e lead em ABERTO.
- 02 - VISTA / LLA: R$0,65, 1 lead, CPL R$0,65. Melhor sinal, mas precisa ganhar gasto para validar.
- Garden Sul criativos: V5 Interno Cozinha e V4 Planta tiveram pouco gasto hoje e nenhum lead; ontem BASE V3 Interno Mesa e Sacada gastou R$11,75 sem lead.

Alertas / riscos
- O problema do dia não é volume total de gasto; é distribuição ruim: Vereda absorveu 59,5% do gasto parcial e não trouxe formulário.
- Apenas Vista gerou leads hoje. Com 2 leads totais, qualquer decisão agressiva ainda tem baixa confiança estatística, mas o desvio de Vereda já é claro o bastante para segurar escala.
- A ação genérica lead divergiu ontem: 7 leads genéricos vs 5 leads de formulário. Hoje está igual (2 vs 2). CPL do relatório usa lead de formulário/onsite/offsite Meta leads, não o genérico inflado por pixel/web/20s calls.
- CTR bruto melhorou, mas link-click rate caiu. Isso reforça que olhar só CTR hoje pode enganar.
- Projeção é linear até 18h; Meta pode concentrar entrega/conversão no fim do dia, então fechamento real pode variar.

Ações recomendadas para calibração da noite / próximo dia
- Vista: manter como principal candidata a receber leitura. Se for redistribuir atenção, priorizar Vista LLA e Vista ABERTO. Vista LLA merece ganhar gasto controlado porque entregou 1 lead com R$0,65, mas precisa validar com volume.
- Vereda: não aumentar nada hoje. Segurar Vereda LLA e Vereda ABERTO até aparecer lead ou reduzir desperdício. Se for mexer, atacar especificamente 02 - VEREDA no LLA e 05 - VEREDA no ABERTO, porque concentraram gasto sem formulário.
- Arbi: investigar subentrega antes de cortar. Ontem performou, hoje quase não entrou no leilão. Como os conjuntos têm orçamento de R$20 e custo cap R$10, o problema parece mais entrega/leilão do que criativo validado ruim no dia.
- Garden Sul: manter sem escala. Ontem teve gasto alto sem lead e hoje não deu sinal. Próximo passo deveria ser criativo/oferta antes de voltar a empurrar verba.
- BASE geral: continuar em baixa prioridade. Ontem consumiu muito sem lead; hoje quase não gastou, o que ajudou a reduzir desperdício.
- Para o próximo check: olhar se Vista LLA consegue passar de amostra mínima e se Vereda recupera algum formulário no fechamento. Sem isso, a direção objetiva é deslocar orçamento mental/operacional para Vista e conter Vereda/Garden.

Dados/limitações
- Dados coletados via Meta Ads MCP com meta_get_insights em object_id de conta, níveis campaign/adset/ad, since/until explícitos: hoje 2026-06-07 e ontem 2026-06-06. Os date_start/date_stop retornados bateram com as datas solicitadas.
- Meta Ads pode reatribuir eventos depois; números de hoje são parciais até 18:00:36 BRT.
- Não foi feita nenhuma criação, edição, pausa, ativação ou alteração em Meta Ads; análise usa apenas ferramentas read-only.
- Não há dado de qualidade de lead no CRM nesta rotina; a análise é de mídia/formulário, não de conversão comercial.
