---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-18'
updated: '2026-06-18'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-18
event_date: '2026-06-18'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-18'
---
# 📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

**Período analisado em BRT:** 2026-06-18 00:00 até 18:01 (America/Sao_Paulo), leitura parcial com ~75,1% do dia decorrido. Comparação principal contra 2026-06-17 completo.

## Resumo executivo

- Hoje está zerado: Meta Insights retornou 0 linhas para conta/campaign/adset/ad em 2026-06-18.
- Ontem também zerado: 0 linhas para 2026-06-17. Não existe puxador de campanha/conjunto/anúncio no dia corrente.
- Descoberta operacional: a conta tem 17 campanhas OUTCOME_LEADS listadas, todas PAUSED. As 4 campanhas relevantes da estratégia atual aparecem como a stack recente de FORM/ABO, mas todas estão pausadas: Arbi, Vista, Vereda e Garden Sul.
- O último recorte com entrega confirmado foi 2026-06-16: R$ 41,70 de gasto, 3 leads de formulário, CPL primário R$ 13,90.
- A leitura útil para calibração vem do recorte recente 2026-06-12 a 2026-06-18: R$ 277,86, 22 leads de formulário, CPL R$ 12,63. O lead genérico marcou 36 e inflou a leitura em +63,6%, então CPL foi calculado por ações de formulário instantâneo.

## Hoje parcial vs ontem

- Hoje parcial: R$ 0,00 de gasto; 0 leads de formulário; CPL não aplicável; 0 impressões/cliques/alcance retornados.
- Ontem: R$ 0,00 de gasto; 0 leads de formulário; CPL não aplicável; 0 impressões/cliques/alcance retornados.
- Ritmo: sem entrega em dois dias seguidos. A projeção linear de fechamento para hoje é R$ 0,00 e 0 leads, porque não houve entrega até 18:01 BRT.
- Observação: a Meta pode concentrar entrega no fim do dia quando há campanhas ativas, mas aqui o problema não parece pacing; parece status/entrega zerada.

## Campanhas/conjuntos/anúncios que puxaram o dia

- Hoje: nenhum. Não houve linha de gasto/conversão em campanha, conjunto ou anúncio.
- Campanhas relevantes encontradas no histórico recente:
  - Arbi — campanha [2025] [09] [ABO] [FORM] [HLTS] - Arbi — PAUSED — gasto recente R$ 48,15; 5 leads form; CPL R$ 9,63.
  - Vista — campanha [2025] [09] [ABO] [FORM] [HLTS] - Vista — PAUSED — gasto recente R$ 128,00; 11 leads form; CPL R$ 11,64.
  - Vereda — campanha [2025] [11] [ABO] [FORM] [HLTS] - Vereda — PAUSED — gasto recente R$ 89,05; 5 leads form; CPL R$ 17,81.
  - Garden Sul — campanha [2026] [04] [ABO] [FORM] [Opcao] - Garden Sul — PAUSED — gasto recente R$ 12,66; 1 lead form; CPL R$ 12,66.

## Leitura por público no recorte recente 2026-06-12 a 2026-06-18

- ABERTO: R$ 110,62; 14 leads form; CPL ~R$ 7,90. Melhor bloco da conta no recorte.
- LLA: R$ 152,17; 7 leads form; CPL ~R$ 21,74. Consumiu a maior parte da verba e entregou CPL bem pior.
- BASE: R$ 15,07; 1 lead form; CPL ~R$ 15,07. Volume baixo demais para escalar; serve só como teste controlado.

## Criativos com sinal recente

- 05 - ARBI no ABERTO: R$ 25,42; 5 leads form; CPL R$ 5,08; CTR 2,69%. Melhor sinal claro.
- 04 - VISTA no ABERTO: R$ 27,99; 3 leads form; CPL R$ 9,33.
- 01 - VISTA no ABERTO: R$ 14,55; 2 leads form; CPL R$ 7,28.
- 01 - VISTA no LLA: R$ 73,17; 5 leads form; CPL R$ 14,63. Volume bom, eficiência mediana.
- 05 - VEREDA no ABERTO: R$ 21,49; 2 leads form; CPL R$ 10,75.
- Garden Sul V5 Interno Cozinha no ABERTO: R$ 4,02; 1 lead form; CPL R$ 4,02, mas volume ainda pequeno.

## Alertas/riscos

- Risco principal: stack sem entrega há dois dias. A rotina esperava 4 campanhas, e elas existem como prováveis relevantes, mas estão PAUSED.
- Não há dado de hoje para decidir aumento/corte por pacing. Qualquer ajuste de verba hoje sem resolver status de entrega seria mexer no sintoma errado.
- LLA está pesado no recorte recente: mais gasto que ABERTO e CPL ~2,75x pior. Se a seed estiver misturada/fria, está drenando orçamento.
- A métrica genérica `lead` está inflada: 36 leads genéricos vs 22 leads de formulário no recorte recente. Usar `lead` para CPL faria parecer R$ 7,72 em vez de R$ 12,63.

## Ações recomendadas para calibração da noite/próximo dia

- Primeiro: confirmar se a pausa da stack foi intencional. Se não foi, revisar status/cobrança/limite/automação antes de mexer em meta de custo ou criativo.
- Se for retomar entrega: não reabrir tudo igual. Começar priorizando ABERTO, principalmente Arbi ABERTO e Vista ABERTO; foram os blocos mais eficientes no recorte recente.
- Segurar LLA ou reduzir peso inicial: Vista LLA tem volume, mas CPL acima do ABERTO; Vereda LLA e Arbi LLA não justificam peso alto pelo resultado recente.
- BASE: manter só como teste pequeno. Não tem volume/eficiência para receber verba relevante agora.
- Criativos para manter/privilegiar na retomada: 05 - ARBI, 04 - VISTA, 01 - VISTA, 05 - VEREDA e Garden Sul V5 Interno Cozinha.
- Criativos/conjuntos para segurar antes de gastar mais: Arbi LLA 04, Vereda LLA 02, Vereda BASE 02, Arbi BASE 05 e Garden LLA V4 — tiveram gasto/cliques, mas pouco ou nenhum lead form no recorte.

## Dados/limitações

- Meta Ads MCP usado somente em modo read-only.
- Conta analisada: Famachat / act_24036721645944375 / moeda BRL / timezone America/Sao_Paulo.
- Insights com since/until explícitos retornaram período correto para hoje e ontem, mas sem linhas. Interpretação: sem entrega mensurável nesses dias.
- Adset/ad de hoje e ontem também retornaram 0 linhas; por isso a análise de conjuntos/anúncios usa apenas recorte auxiliar 2026-06-12 a 2026-06-18 para orientar retomada.
- Ação primária de lead usada para CPL: `onsite_conversion.lead_grouped` / `offsite_complete_registration_add_meta_leads` e equivalentes de formulário. Ação genérica `lead` foi reportada como divergente, não usada como CPL principal.
