---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-14'
updated: '2026-06-14'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-14
event_date: '2026-06-14'
occurred_at: '2026-06-14T18:11:14-03:00'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
mentions_entity:
  - Meta Ads
  - Famachat
  - Vereda
  - Arbi
  - Vista
  - Garden Sul
related:
  - Meta Ads
  - Performance
  - Fama
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-14'
---
📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

Período analisado em BRT:
- Hoje: 2026-06-14, leitura parcial até 18:11 BRT (75,8% do dia decorrido).
- Comparação: 2026-06-13 completo.
- Conta: Famachat, moeda BRL.
- Campanhas relevantes encontradas: 4 campanhas OUTCOME_LEADS ativas, dentro da estrutura esperada; 12 conjuntos ativos, ABO R$20/dia por conjunto, bid strategy COST_CAP com bid_amount 1000 (R$10).

Resumo executivo:
- Hoje está melhor em eficiência: R$35,82 gastos, 7 leads de formulário, CPL R$5,12. Ontem fechou com R$36,54, 4 leads, CPL R$9,13.
- Com praticamente o mesmo gasto do dia anterior até 18h (-2,0%), o volume de leads já está +75% e o CPL caiu 43,9%.
- Projeção linear de fechamento: ~R$47,27 de gasto, ~9 leads e CPL ~R$5,12. Projeção direcional; Meta pode concentrar entrega no fim do dia.
- O maior problema não é CPL; é entrega. Com 12 conjuntos a R$20/dia, o orçamento teórico é R$240/dia. Até 18:11, o esperado linear seria ~R$181,92; o realizado foi só ~19,7% disso.
- A métrica genérica “lead” está inflada: hoje 11 genéricos vs 7 leads de formulário; ontem 7 vs 4. A análise usa onsite_conversion.lead_grouped como fonte principal.

Hoje parcial vs ontem:
- Gasto: R$35,82 hoje vs R$36,54 ontem; -R$0,72 / -2,0%.
- Leads de formulário: 7 hoje vs 4 ontem; +3 / +75,0%.
- CPL: R$5,12 hoje vs R$9,13 ontem; melhora de 43,9%.
- Impressões: 3.519 hoje vs 2.086 ontem; +68,7%.
- Alcance: 2.834 hoje vs 1.731 ontem; +63,7%.
- Cliques: 51 hoje vs 43 ontem; +18,6%.
- Link clicks: 30 hoje vs 27 ontem; +11,1%.
- CTR: 1,45% hoje vs 2,06% ontem; queda de 29,6%.
- Link CTR: 0,85% hoje vs 1,29% ontem; queda de 34,1%.
- CPM: R$10,18 hoje vs R$17,52 ontem; 41,9% mais barato.
- CPC: R$0,70 hoje vs R$0,85 ontem; 17,6% melhor.
- Conversão link click → formulário: 23,3% hoje vs 14,8% ontem.

Leitura por campanha:
- Vereda: R$14,22, 3 leads, CPL R$4,74. Melhor campanha do dia em volume/eficiência combinados. Ontem: R$9,84, 1 lead, CPL R$9,84.
- Arbi: R$5,04, 2 leads, CPL R$2,52. Volume baixo, mas retomou forte depois de 0 leads ontem.
- Vista: R$14,98, 2 leads, CPL R$7,49. Maior gasto do dia, mas piorou vs ontem (R$19,76, 3 leads, CPL R$6,59). Ainda positivo, mas não é onde eu aumentaria primeiro.
- Garden Sul: R$1,58, 0 leads. Quase sem entrega e sem tração; não é candidato a incremento agora.

Leitura por bucket ABERTO / BASE / LLA:
- ABERTO: R$13,97, 3 leads, CPL R$4,66. Ontem: R$21,25, 3 leads, CPL R$7,08. Bom desempenho, especialmente Arbi ABERTO e Vereda ABERTO.
- LLA: R$21,17, 3 leads, CPL R$7,06. Ontem: R$13,72, 1 lead, CPL R$13,72. Melhorou bastante, mas Vista LLA está puxando gasto com CPL mais alto.
- BASE: R$0,68, 1 lead, CPL R$0,68. Volume muito pequeno; não dá para concluir escala. O lead veio de Vista BASE com gasto residual.

Plataforma:
- Instagram: R$25,02, 5 leads, CPL R$5,00, link-to-form 29,4%.
- Facebook: R$10,63, 2 leads, CPL R$5,31, CTR melhor (2,08%) e CPC melhor (R$0,48), mas conversão link-to-form menor (15,4%).
- Leitura: as duas plataformas estão com CPL parecido; Instagram está convertendo melhor após o clique, Facebook está gerando clique mais barato.

Conjuntos que puxaram o dia:
- Vereda LLA: R$9,03, 2 leads, CPL R$4,51, 9 link clicks. Ontem tinha gasto R$4,96 e 0 leads.
- Arbi ABERTO: R$4,24, 2 leads, CPL R$2,12, 3 link clicks. Foi o melhor sinal de eficiência, mas com amostra pequena.
- Vista LLA: R$10,41, 1 lead, CPL R$10,41, 10 link clicks. Entrega muito, mas eficiência abaixo dos vencedores.
- Vereda ABERTO: R$5,08, 1 lead, CPL R$5,08.
- Vista BASE: R$0,39, 1 lead, CPL R$0,39. Dado residual; não usar isso como base de escala.
- Vista ABERTO: R$4,18, 0 leads hoje; ontem tinha R$11,27, 2 leads, CPL R$5,63. Monitorar antes de cortar, porque ontem performou.

Anúncios que puxaram:
- 02 - VEREDA / LLA: R$9,03, 2 leads, CPL R$4,51.
- 05 - ARBI / ABERTO: R$4,20, 2 leads, CPL R$2,10.
- 01 - VISTA / LLA: R$10,22, 1 lead, CPL R$10,22.
- 05 - VEREDA / ABERTO: R$2,50, 1 lead, CPL R$2,50.
- 04 - VISTA / BASE: R$0,28, 1 lead, CPL R$0,28; amostra mínima.

Gasto sem lead hoje — observar:
- 02 - VEREDA / ABERTO: R$2,52, 0 lead, 1 link click.
- 04 - VISTA / ABERTO: R$2,46, 0 lead, 2 link clicks; ontem teve 1 lead.
- 05 - VISTA / ABERTO: R$1,46, 0 lead, 1 link click.
- Garden Sul LLA / V4 Planta: R$1,03, 0 lead, 1 link click.
- Arbi LLA / 04 - ARBI: R$0,69, 0 lead, 0 link click.

Alertas/riscos:
- Entrega muito travada: R$35,82 até 18:11 contra ~R$181,92 de pacing linear do orçamento total. Se o plano é volume, a estrutura atual não está conseguindo gastar sob a restrição de custo.
- CTR e link CTR caíram vs ontem, mas o CPM caiu mais e a taxa pós-clique melhorou; então o dia está performando mais por mídia barata + melhor conversão de formulário do que por criativo com clique mais forte.
- Frequência baixa (1,24) não aponta saturação; o gargalo parece mais distribuição/auction fit sob cost cap do que fadiga pura.
- Garden Sul segue sem sinal suficiente.
- Leads genéricos estão inflados por eventos/aliases; usar lead de formulário para CPL.

Ações recomendadas para calibração da noite/próximo dia:
- Manter e dar mais espaço primeiro para Vereda LLA, Arbi ABERTO e Vereda ABERTO. São os sinais com CPL mais saudável hoje.
- Se a meta da noite/próximo dia for volume, testar folga seletiva na restrição dos vencedores antes de mexer no resto: Vereda LLA e Arbi ABERTO são os primeiros candidatos. O gargalo está em gastar, não em custo médio.
- Vista LLA: manter sob observação, mas eu não aumentaria antes de Vereda/Arbi. Tem gasto alto e CPL R$10,41 hoje; se não vier segundo lead até fechamento, perde prioridade amanhã.
- Vista ABERTO: não cortar seco ainda porque ontem gerou 2 leads; mas revisar criativos 04/05 e segurar incremento. Se fechar o dia sem lead, entra na fila de troca/refresh.
- Garden Sul: não colocar verba incremental agora. Precisa revisar oferta/criativo/público ou aceitar baixa prioridade até aparecer sinal.
- BASE: não escalar com base no lead barato de Vista BASE; volume foi residual demais. Primeiro confirmar repetição.
- Criativos: proteger 02 - VEREDA LLA e 05 - ARBI ABERTO. Monitorar 04/05 - VISTA ABERTO e Garden Sul Planta como possíveis trocas se continuarem consumindo sem lead.

Dados/limitações:
- Todas as leituras de campaign/adset/platform foram feitas com since/until explícitos e date_start/date_stop validados para 2026-06-14 e 2026-06-13.
- A chamada ampla de anúncio de ontem no nível da conta veio truncada; refiz o criativo por drilldown de campanha. A leitura de criativos considera esse drilldown, não um payload único de conta.
- A ferramenta MCP registrada no runtime retornou instabilidade de conexão no início; a extração foi feita via cliente MCP HTTP direto no mesmo endpoint, com operações somente read-only.
- Hoje é parcial; projeção é linear e pode distorcer caso a Meta concentre entrega à noite.

✅ Vault: relatório registrado
