---
schema_version: 1
type: interaction
status: active
created: '2026-06-16'
updated: '2026-06-16'
source: agent-generated
author_agent: marketing
tags:
  - meta-ads
  - performance
  - daily-analysis
  - parcial-18h
  - fama
title: Meta Ads — Parcial 18h — 2026-06-16
event_date: '2026-06-16'
channel: telegram-cron
participants:
  - Renato Faria
  - marketing-agent
confidence: 0.85
external_ids:
  cron_job_id: 2b3ddee6e9d7
  analysis_type: parcial_18h
  period: '2026-06-16'
---
📈 Meta Ads — Parcial de hoje (18h)

Período analisado em BRT:
- Hoje: 2026-06-16, leitura parcial até 18:01 BRT.
- Comparação: ontem, 2026-06-15.
- Conta: Famachat — act_24036721645944375 — moeda BRL.

Resumo executivo:
- O dia está com volume bem abaixo de ontem: R$ 41,59 gastos e 3 leads de formulário até 18:01, contra R$ 94,93 e 6 leads ontem.
- CPL de formulário melhorou: R$ 13,86 hoje vs R$ 15,82 ontem, queda de 12,4%. O problema não é custo por lead; é ritmo/volume.
- Projeção linear pelo horário: fecharia perto de R$ 55,38 e 4 leads, cerca de -42% em gasto e -33% em leads vs ontem. Ressalva: a Meta pode concentrar entrega no fim do dia, mas aqui há um alerta maior de status.
- Alerta crítico: as 4 campanhas relevantes apareceram como PAUSED/effective_status=PAUSED na descoberta, embora tenham tido gasto hoje. Se a pausa foi intencional, ok; se a ideia era captar à noite, a entrega pode estar travada por status.
- O melhor sinal do dia veio de Arbi ABERTO, especialmente o anúncio 05 - ARBI: 2 leads com R$ 5,63 de gasto, CPL de R$ 2,81.

Hoje parcial vs ontem:
- Gasto: hoje R$ 41,59 vs ontem R$ 94,93; hoje está -56,2% abaixo no acumulado parcial. Pelo horário, o ritmo de gasto está em 58,3% do ritmo linear de ontem.
- Leads de formulário: hoje 3 vs ontem 6; hoje está -50,0% no acumulado parcial. Pelo horário, o ritmo de leads está em 66,6% do ritmo linear de ontem.
- CPL de formulário: hoje R$ 13,86 vs ontem R$ 15,82; melhora de 12,4%.
- Projeção simples de fechamento: R$ 55,38 de gasto, 4 leads e CPL em torno de R$ 13,86 se o ritmo fosse linear até meia-noite.
- Métricas de tráfego: hoje 2.905 impressões, 2.435 de alcance, 25 cliques, CTR 0,86%, CPM R$ 14,32 e CPC R$ 1,66. Ontem: 8.720 impressões, 6.973 de alcance, 74 cliques, CTR 0,85%, CPM R$ 10,89 e CPC R$ 1,28.

Campanhas que puxaram o dia:
- Arbi: R$ 9,94, 2 leads, CPL R$ 4,97. É 23,9% do gasto e 66,7% dos leads do dia. Ontem gastou R$ 16,29 e não gerou lead de formulário; virada positiva.
- Vista: R$ 18,25, 1 lead, CPL R$ 18,25. Maior gasto do dia, 43,9% da verba, mas só 1 lead. Ontem foi a principal campanha: R$ 39,08, 4 leads, CPL R$ 9,77. Perdeu eficiência hoje.
- Vereda: R$ 10,97, 0 leads. Teve 6 cliques e 4 inline link clicks, mas não converteu até a leitura. Ontem: R$ 35,73, 1 lead, CPL R$ 35,73.
- Garden Sul: R$ 2,43, 0 leads. Volume baixo demais para concluir, mas ontem tinha 1 lead com R$ 3,83.

Leitura por público/conjunto:
- ABERTO: R$ 16,87, 2 leads, CPL R$ 8,44, CTR 1,64%. Foi o melhor tipo de público hoje e também ontem tinha sido o mais eficiente: R$ 36,01, 4 leads, CPL R$ 9,00.
- LLA: R$ 21,64, 1 lead, CPL R$ 21,64, CTR 0,57%. Consumiu 52,0% do gasto hoje e entregou só 33,3% dos leads. Ontem também ficou atrás: R$ 50,95, 2 leads, CPL R$ 25,48.
- BASE: R$ 3,08, 0 leads, 0 cliques, CTR 0%. Continua sem sinal; ontem também 0 lead com R$ 7,97.

Conjuntos/anúncios relevantes:
- Arbi ABERTO: R$ 5,74, 2 leads, CPL R$ 2,87, CTR 3,83%. Melhor conjunto do dia.
- 05 - ARBI em Arbi ABERTO: R$ 5,63, 2 leads, CPL R$ 2,81, CTR 3,52%. É o criativo que merece prioridade na próxima janela.
- Vista LLA: R$ 11,48, 1 lead, CPL R$ 11,48. O anúncio 01 - VISTA puxou praticamente tudo: R$ 11,19, 1 lead, CTR 0,46%. Converte, mas com CTR fraco; depende de custo de mídia barato para fechar a conta.
- Vista ABERTO: R$ 6,20, 0 leads. O 04 - VISTA gastou R$ 4,94 com 3 cliques e nenhum lead. Ontem esse eixo tinha convertido; hoje precisa monitorar antes de escalar.
- Vereda LLA: R$ 5,65, 0 leads, 4 cliques, CTR 0,86%. Está sugando gasto sem retorno no parcial.
- Arbi LLA: R$ 3,73, 0 leads, CTR 0,32%. Fraco em atração e sem conversão.
- BASE em geral: praticamente sem resposta; 0 leads e 0 cliques hoje.

Alertas/riscos:
- Status das campanhas: todas as 4 campanhas relevantes aparecem PAUSED/effective_status=PAUSED. Isso muda a leitura de ritmo; não dá para projetar uma noite de entrega se elas permanecerem pausadas.
- Discrepância de atribuição: hoje o genérico lead soma 5, mas leads de formulário/onsite_conversion.lead_grouped somam 3. Ontem o genérico lead soma 9, mas formulário soma 6. Para CPL operacional, usei os 3 e 6 de formulário.
- LLA segue com maior consumo e menor eficiência que ABERTO em dois dias seguidos. Não é um problema isolado do parcial de hoje.
- BASE segue sem tração: pouca entrega, zero clique e zero lead hoje; ontem também sem lead.
- Vista perdeu eficiência vs ontem: maior fatia de gasto hoje e só 1 lead.

Ações recomendadas para calibração da noite/próximo dia:
- Primeiro: validar se a pausa das campanhas foi intencional. Se a intenção é captar à noite, a prioridade é destravar status antes de qualquer leitura de orçamento.
- Se for redistribuir verba, empurrar mais peso para ABERTO, principalmente Arbi ABERTO / anúncio 05 - ARBI. É o único bloco com sinal claro de volume + CPL baixo hoje.
- Segurar LLA como bloco de teste/controlado, não como principal drenador de verba. Vista LLA ainda converte, mas Arbi LLA e Vereda LLA estão fracos; eu não deixaria LLA carregando 52% do gasto sem nova prova de conversão.
- Cortar ou reduzir agressivamente BASE na próxima janela, a menos que exista uma razão estratégica de CRM/audiência quente. Dados de hoje e ontem não sustentam verba ali.
- Em Vista, manter 01 - VISTA LLA sob observação por conversão, mas revisar criativo/gancho por CTR baixo. Vista ABERTO/04 - VISTA só merece continuidade se converter até o fechamento.
- Em Vereda, segurar aumento. LLA e BASE não deram lead; ABERTO tem pouco volume hoje. Se precisar manter Vereda rodando, concentraria no que já teve conversão histórica recente e limitaria o restante.
- Garden Sul está com volume baixo; não dá para decidir por performance hoje, mas se o orçamento estiver curto, ele fica atrás de Arbi ABERTO e Vista LLA na fila de prioridade.

Dados/limitações:
- Foram usadas apenas ferramentas read-only do Meta Ads MCP.
- Insights foram buscados com since/until explícitos em 2026-06-16 e 2026-06-15, nos níveis campaign, adset e ad. Os campos date_start/date_stop retornaram batendo com as datas pedidas.
- A leitura é parcial até 18:01 BRT, não fechamento do dia.
- Campo outbound_clicks foi solicitado, mas não veio no payload retornado; usei clicks e inline_link_clicks quando disponíveis.
- O payload de ad de ontem veio truncado no texto bruto, mas o structuredContent trouxe as linhas necessárias para leitura dos principais anúncios.
- CPL calculado com ações de formulário instantâneo/onsite_conversion.lead_grouped/offsite_complete_registration_add_meta_leads, não com o genérico lead por estar inflado.
