---
broker_id: 35
client_id: 10956
created: '2026-04-29'
entity_name: Gioo
entity_type: client
flow: repescagem
owner: reno
status: Não Respondeu
tags:
  - reno
  - repescagem
  - nao-respondeu
  - union-vista
  - grand-ville
type: entity-profile
updated: '2026-04-29'
---
# Gioo — client_id 10956

## Resumo curado
Cliente do Reno (`broker_id=35`) em status **Não Respondeu**. Origem: Facebook Ads / lead automático. Interesse associado ao empreendimento **Union Vista**, no **Grand Ville**, Uberlândia.

## Contexto comercial
- Empreendimento: Union Vista.
- Bairro/região: Grand Ville, Zona Leste de Uberlândia.
- Produto associado: apartamentos em lançamento, com opções de 2 quartos e lazer completo.
- Histórico operacional: primeiro contato enviado em 2026-04-24 citando Union Vista/Grand Ville; não há resposta real registrada até a repescagem.

## Diagnóstico / ângulo usado
Ângulo principal: **imóvel específico** com apoio de organização da busca.

Racional: como o histórico mostra interesse no Union Vista, a repescagem não repetiu a abertura inicial. A mensagem criou um novo motivo para resposta: organizar se o empreendimento/região combina com o momento do cliente e escolher um ponto de partida simples.

## Interações de repescagem

### 2026-04-29 08:55:49 -03:00 — Repescagem step 1
Mensagem enviada via WhatsApp:

> Oi, Gioo! Tudo bem? 🏡
>
> Sobre o Union Vista, no Grand Ville, às vezes vale organizar primeiro se esse tipo de apê e região combinam com o seu momento, antes de ficar olhando opções soltas.
>
> Posso te ajudar a fazer essa primeira leitura de forma **simples e sem pressão**.
>
> Você prefere que eu te mostre por onde começar: valores/condições ou detalhes do empreendimento?

- Fluxo: `repescagem`.
- Step enviado: `1`.
- Próximo `next_run_at`: `2026-04-30T12:00:00-03:00`.
- Condição de continuidade: se não houver resposta real do cliente, manter status **Não Respondeu** e seguir para step 2 após o próximo horário elegível.
- Condição de parada: se o cliente responder, parar repescagem e seguir atendimento consultivo do Reno.

## Próximo passo
Aguardar resposta. Se permanecer sem resposta até `2026-04-30T12:00:00-03:00`, avaliar step 2 com foco em evitar caminho errado e dar valor prático à análise.
