---
type: entity-profile
owner: renato
entity_type: client
entity_name: Rouse
client_id: 10958
broker_id: 35
status_crm: Não Respondeu
source: Facebook Ads / lead_automatico
created: '2026-04-30'
updated: '2026-04-30'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - repescagem
  - nao-respondeu
---
# Atendimento — Rouse

## Resumo atual
Cliente Reno em `Não Respondeu`, broker_id 35. Lead de Facebook Ads / lead automático com interesse associado ao empreendimento Union Vereda, no Jaraguá. Primeiro contato e repescagem step 1 foram enviados sem resposta real registrada. Em 2026-04-30 foi enviada repescagem step 2 com abordagem de viabilidade prática para evitar caminho errado.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 10958
- Broker ID: 35
- Status CRM: Não Respondeu
- Origem: Facebook Ads / lead_automatico
- Telefone/WhatsApp: WhatsApp disponível no CRM; número completo omitido neste documento curado
- Última interação relevante: 2026-04-30 09:54:58 -03:00 — repescagem step 2 enviada por WhatsApp

## Contexto comercial
Interesse registrado em Union Vereda, região do Jaraguá. Não há resposta do cliente, objeção explícita, informação financeira, prazo de compra ou motivação declarada. O contexto comercial disponível sugere abordagem por **imóvel específico + viabilidade**, evitando repetir o primeiro contato e ajudando a cliente a avaliar se a opção faz sentido antes de avançar.

## Diagnóstico
### Necessidade
Ainda não identificada por resposta direta. A hipótese operacional é interesse em imóvel anunciado/empreendimento específico.

### Momento
Silencioso após primeiro contato e repescagem step 1. Momento de compra ainda não confirmado.

### Decisão
Sem dados sobre quem decide ou influência familiar.

### Viabilidade
Sem dados de renda, entrada, financiamento ou compra à vista. A repescagem step 2 abriu conversa sobre encaixe entre imóvel, entrada/parcela e objetivo de compra sem prometer aprovação.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-24 — Primeiro contato Reno / backlog
Mensagem inicial enviada pelo WhatsApp sobre o Union Vereda, região do Jaraguá. Status atualizado para `Não Respondeu` no CRM.

### 2026-04-25 — Reenvio inicial suprimido
Reenvio automático de mensagem inicial foi suprimido por origem `lead_automatico`; status preservado. Registro legado mantido no CRM.

### 2026-04-29 — Repescagem step 1
Mensagem enviada criando novo motivo para resposta sobre o Union Vereda/Jaraguá, perguntando se a busca era para morar ou investir. Cliente permaneceu sem resposta real registrada.

### 2026-04-30 — Repescagem step 2
**Fluxo:** repescagem  
**Step enviado:** 2  
**Intent:** Evitar caminho errado  
**Context angle:** Imóvel específico + viabilidade — Union Vereda/Jaraguá; sem resposta após step 1  
**Mensagem enviada:**

> Oi, Rouse! Tudo bem? 🔑
>
> Quando a pessoa olha um imóvel como o Union Vereda, no Jaraguá, vale cuidar para não perder tempo com uma opção bonita que depois não encaixa em entrada, parcela ou no objetivo de compra.
>
> Eu consigo te ajudar a fazer essa primeira leitura de forma **bem prática**, antes de você avançar em qualquer decisão.
>
> Quer que eu veja contigo se esse caminho faz sentido para o seu momento?

**Registro CRM:** envio registrado pela tool específica `mark_reno_followup_sent`.  
**Próximo next_run_at:** 2026-05-01T14:20:00-03:00  
**Próximo passo:** aguardar resposta real do cliente. Se responder, parar repescagem e seguir atendimento consultivo normal; se não responder até o próximo horário elegível, continuar a régua com step 3.

## Objeções e travas
- Silêncio após contato inicial e step 1; nenhuma objeção declarada.
- Falta de dados de viabilidade e objetivo de compra.

## Próximo passo
Aguardar resposta real. Próxima repescagem prevista para 2026-05-01T14:20:00-03:00 se o cliente continuar em `Não Respondeu` e elegível.

## Observações operacionais
- Documento oficial criado em caminho determinístico `_agents/reno/atendimentos/10958-rouse.md` para consolidar contexto previamente disperso em caminhos legados/não determinísticos.
- Existem registros legados relacionados em `_agents/reno/atendimentos/rouse.md`, `_agents/reno/atendimentos/rouse-cliente-id-10958.md` e `_agents/reno/clientes/10958-rouse.md`; não foram deletados nesta execução.
- Não houve alteração de status pela repescagem; status permanece `Não Respondeu` até resposta real.
