---
type: entity-profile
owner: reno
created: '2026-04-29'
updated: '2026-04-29'
entity_type: cliente
entity_name: Ton
client_id: 11012
status: Não Respondeu
flow: repescagem
broker_id: 35
tags:
  - reno
  - repescagem
  - nao-respondeu
  - facebook-ads
  - garden-sul
---
# Ton — Cliente 11012

## Resumo do atendimento

Cliente Ton, origem Facebook Ads, broker Reno (`broker_id=35`), status operacional atual: `Não Respondeu`.

Contexto comercial disponível no FamaChat: interesse associado ao empreendimento **Garden Sul**, no bairro **Jardim Sul**, Uberlândia. Primeiro contato manual anterior perguntou se a região do Jardim Sul combina com o que o cliente está buscando. Não há resposta real registrada até esta execução.

Não havia documento curado prévio encontrado no Vault para `Ton`/`11012` antes desta atualização.

## Diagnóstico comercial

- Fluxo: `repescagem`.
- Ângulo principal: **imóvel específico**.
- Contexto usado: Garden Sul / Jardim Sul.
- Intenção do step 1: criar novo motivo para resposta sem repetir o primeiro contato.
- Argumento usado: antes de olhar planta ou valor, entender se o Garden Sul combina com o momento e o caminho de compra do cliente.

## Histórico de repescagem

### 2026-04-29 13:06:46 -03:00 — Step 1 enviado

**Mensagem enviada:**

> Oi, Ton! Tudo bem? 🏡
>
> Sobre o Garden Sul, no Jardim Sul, o ponto agora não é só ver planta ou valor. O mais importante é entender se ele combina com seu momento e com o caminho de compra, pra não perder tempo com uma opção que talvez não encaixe.
>
> Posso te ajudar a olhar isso de forma **simples e sem pressão**.
>
> A região do Jardim Sul é mesmo a que você está priorizando?

**Registro operacional:** envio marcado no CRM via tool específica do Reno (`mark_reno_followup_sent`).

**Próximo `next_run_at`:** 2026-04-30T08:00:00-03:00.

**Próximo passo:** se não houver resposta real do cliente até o próximo horário elegível, seguir para step 2 da repescagem. Se houver resposta real, parar repescagem e conduzir atendimento por fluxo normal do Reno, com status saindo de `Não Respondeu` quando aplicável.
