---
type: entity-profile
owner: reno
created: '2026-04-29'
updated: '2026-04-29'
tags:
  - reno
  - repescagem
  - whatsapp
  - nao-respondeu
entity_type: cliente
entity_name: Sara
status: Não Respondeu
broker_id: 35
client_id: 10947
---
# Sara — Repescagem Reno

## Identificação
- Cliente: Sara
- client_id: 10947
- Broker: Reno (`broker_id=35`)
- Status operacional: Não Respondeu
- Fluxo: repescagem

## Contexto comercial curado
Lead originado de Facebook Ads, associado ao empreendimento **Place+Arbi**, no bairro Shopping Park, Uberlândia/MG. Primeiro contato anterior mencionou interesse no Place+Arbi e região do Shopping Park, sem resposta real registrada.

Ângulo usado nesta repescagem: **imóvel específico** com argumento de organizar se o empreendimento/região combinam com o momento e a viabilidade de compra, sem pressionar visita.

## Último envio de repescagem
- Step enviado: 1
- Intenção do step: novo motivo para responder
- Enviado em: 2026-04-29T08:07:14-03:00
- Mensagem enviada:

```text
Oi, Sara! Tudo bem? 🏡

Sobre o Place+Arbi, no Shopping Park, às vezes o ponto mais importante não é só gostar do empreendimento, mas entender se ele combina com o seu momento e com o caminho de compra.

Posso te ajudar a organizar isso de forma **simples e sem pressão**, para você não perder tempo olhando opção que talvez não encaixe bem.

Você prefere que eu comece te ajudando pela região ou pela viabilidade de compra?
```

## Continuidade
- Próximo next_run_at: 2026-04-30T12:00:00-03:00
- Próximo passo: se não houver resposta real até o próximo vencimento, seguir para step 2 da repescagem com foco em evitar caminho errado e fazer primeira análise simples.
- Condição de parada: parar repescagem se cliente responder ou ao atingir encerramento da régua.


### 2026-04-29 08:18 -03:00 — Reenvio corretivo por nono dígito
- Motivo: reenvio manual solicitado porque a repescagem step 1 anterior não apareceu como conversa efetiva, com suspeita de envio para variante com nono dígito.
- Ação: mensagem de repescagem step 1 reenviada para o `whatsapp_jid` salvo no CRM: `553183495272@s.whatsapp.net`.
- Resultado: WhatsApp aceitou o envio com `message_id=3EB0F18D60C7AD6805547D`.
- CRM: nota corretiva registrada (`reno_reenvio_corretivo_nono_digito_20260429T081754-0300`), status preservado como Não Respondeu.


### 2026-04-29 08:48 -03:00 — Primeira resposta após repescagem
- Cliente respondeu no WhatsApp após reenvio/repescagem.
- Respostas observadas: `Sim` e depois `Viabilidade de compra`.
- Ação operacional: status CRM alterado de `Não Respondeu` para `Em Atendimento` por resposta real do cliente.
- Repescagem parada no estado operacional com `enabled=false`, `next_run_at=null`, `stopped_reason=client_replied`.
- Próximo passo comercial: continuar o atendimento pela skill `fama-reno-whatsapp-qualification`, sem transformar em questionário financeiro longo; validar o interesse por viabilidade, entender contexto de busca e conduzir para visita presencial quando houver abertura.
