---
type: entity-profile
owner: reno
entity_type: atendimento
entity_name: Gioo (nome não confirmado)
client_id: 10956
broker_id: 35
status_crm: Em Atendimento
source: Facebook Ads
created: '2026-04-30'
updated: '2026-05-03'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - resgate
  - viabilidade-financiamento
---
# Atendimento — Gioo (nome não confirmado)

## Resumo atual
Cliente 10956 segue em `Em Atendimento`, sem visita/agendamento ativo. O nome cadastrado no CRM usa caracteres estilizados (`𝔊𝔦𝔬𝔬`) e o display WhatsApp aparece como `gio`, mas não houve confirmação formal de nome; por isso o Resgate step 5 não usou saudação personalizada.

A sessão individual do WhatsApp recuperada em 2026-05-03 trouxe contexto comercial que não estava curado no vault: cliente buscava apartamento compacto para 1 pessoa, aceitava 1 quarto, preferia região Leste/Umuarama/Grand Ville/Custódio Pereira, perguntou entrada/renda mínima e informou renda CLT de aproximadamente R$ 2.000 bruto/mês. O último inbound real foi anterior aos outbounds posteriores do Reno; portanto não havia inbound pendente bloqueando Resgate. Em 2026-05-03 foi enviado Resgate step 5, reclassificado para `viabilidade_financiamento`, com CTA de visita para segunda-feira.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 10956
- Broker ID: 35
- Status CRM: Em Atendimento
- Origem: Facebook Ads / lead automático
- Telefone/WhatsApp: final 9729
- WhatsApp/sessão: sessão individual mapeada pelo número salvo; display `gio` usado apenas como pista interna
- Empreendimento vinculado no CRM: Union Vista — Grand Ville, Uberlândia/MG
- Última interação relevante: 2026-05-03 19:21 - Resgate step 5 enviado via WhatsApp
- Estado Resgate após envio: `step=5`, `last_context_bucket=viabilidade_financiamento`, `next_run_at=2026-05-07T19:21:54-03:00`, `stopped_reason=null`

## Contexto comercial
A conversa real no WhatsApp começou com dúvida sobre opções de apartamento, valores, condições e renda mínima. O cliente explicou que queria apartamento de 2 quartos para 1 pessoa, o menor possível. Após opções iniciais ficarem longe, indicou preferência por região Leste, Alto Umuarama/Umuarama, Grand Ville e Custódio Pereira. Aceitou considerar 1 quarto/studio e perguntou valor mínimo de entrada e renda mínima.

Reno apresentou opções como San Lorenzo/Umuarama e explicou que entrada/renda dependem de banco, FGTS, subsídio e aprovação, sem prometer crédito. Cliente informou trabalhar com carteira assinada e renda bruta mensal de cerca de R$ 2.000. Reno respondeu que, sozinho, um imóvel na faixa de R$ 246 mil poderia ficar difícil sem entrada maior, mas poderia haver caminhos como compor renda, FGTS/subsídio ou buscar opção mais econômica.

## Diagnóstico
### Necessidade
Apartamento compacto para morar sozinho, com preferência por opção pequena e região que não fique distante.

### Momento
Cliente demonstrou interesse real e fez perguntas de viabilidade, mas ficou silencioso após orientação sobre renda/composição e depois após os steps anteriores de Resgate.

### Decisão
Sem informação confirmada sobre terceiro decisor. Há possibilidade de composição de renda com familiar, mas o cliente ainda não respondeu se teria alguém para compor.

### Viabilidade
Ponto central do atendimento. Cliente informou renda CLT aproximada de R$ 2.000 bruto/mês, o que exige cuidado para não prometer aprovação. Melhor próximo passo comercial é entender faixa viável, entrada/FGTS/subsídio e eventual composição de renda antes de escolher imóvel.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-24 — Primeiro contato Reno enviado
Reno enviou primeira abordagem contextual sobre o Union Vista/Grand Ville e o status foi atualizado de `Sem Atendimento` para `Não Respondeu`.

### 2026-04-29 — Atendimento normal no WhatsApp
Cliente perguntou se era na planta, pediu valores/condições e renda mínima. Informou querer apartamento para 1 pessoa, menor possível, inicialmente 2 quartos; depois aceitou 1 quarto/studio. Preferiu região Leste/Umuarama/Grand Ville/Custódio Pereira. Perguntou entrada mínima e renda mínima. Informou trabalhar com carteira assinada e receber cerca de R$ 2.000 bruto/mês. Reno orientou que a viabilidade dependeria de entrada, FGTS, subsídio, banco e possibilidade de composição de renda, sem prometer aprovação.

### 2026-04-30 — Resgate step 1 enviado
Bucket registrado: `sem_gancho_claro`.
Mensagem: retomada sobre Union Vista/Grand Ville perguntando se a região ainda fazia sentido ou se deveria ajustar opções.

### 2026-04-30 — Resgate step 2 enviado
Bucket registrado: `sem_gancho_claro`.
Mensagem: perguntou se fazia mais sentido seguir pelo Union Vista ou ajustar primeiro por valor/perfil de apartamento.

### 2026-04-30 — Resgate step 3 enviado
Bucket registrado: `sem_gancho_claro`.
Mensagem: ofereceu prévia objetiva do Union Vista e perguntou se o cliente preferia ver valor, planta ou financiamento.

### 2026-05-01 — Resgate step 4 enviado
Bucket registrado: `sem_gancho_claro`.
Mensagem: destacou opção prática de 2 quartos com suíte no Union Vista e perguntou se deveria mostrar só a opção mais prática para ver encaixe.

### 2026-05-03 — Resgate step 5 enviado
Bucket: `viabilidade_financiamento`.
Mensagem enviada: "Oi, tudo bem? Pensando na renda que você comentou, acho mais seguro olhar primeiro uma faixa que realmente encaixe no financiamento, antes de escolher imóvel.\n\nAmanhã, segunda, você consegue passar aqui na Fama pra gente ver isso com calma?"
Contexto usado: CRM/FamaChat, ausência de visita/agendamento ativo, sessão individual WhatsApp com histórico de renda/financiamento/região, dados do Union Vista e documento curado do vault. A mensagem mudou o ângulo do step 4: saiu da opção prática do Union Vista e passou para segurança de viabilidade financeira antes da escolha do imóvel, com CTA presencial para segunda-feira por ser domingo.
Próximo Resgate previsto: 2026-05-07T19:21:54-03:00.

## Objeções e travas
- Viabilidade financeira: renda CLT informada de cerca de R$ 2.000 bruto/mês pode exigir entrada maior, subsídio/FGTS, composição de renda ou ajuste de imóvel/região.
- Localização: cliente rejeitou opções percebidas como longe e prefere Leste/Umuarama/Grand Ville/Custódio Pereira.
- Nome não confirmado: não usar saudação personalizada até resposta clara confirmando como prefere ser chamado.

## Próximo passo
Se o cliente responder, interromper a régua de Resgate (`stopped_reason=client_replied`, `next_run_at=null`, `enabled=false`) e continuar pelo atendimento normal com `fama-reno-whatsapp-qualification`, priorizando diagnóstico de viabilidade: entrada disponível, FGTS, possibilidade de compor renda e faixa de parcela confortável. Se aceitar visita, registrar agendamento presencial no FamaChat e manter status correto conforme regra operacional.

Se continuar silencioso até 2026-05-07 19:21:54-03:00, reavaliar elegibilidade antes de step 6; o step 6 não deve soar como última tentativa nem cobrança, e eventual arquivamento é ação interna após guardrails.

## Observações operacionais
- Documento mantido no caminho oficial `_agents/reno/atendimentos/10956-gioo.md`.
- A atualização de 2026-05-03 corrigiu lacuna do vault: a sessão individual do WhatsApp continha diagnóstico relevante de região, tamanho, renda e financiamento que não estava refletido no documento anterior.
- Nome original do CRM usa caracteres estilizados; display WhatsApp `gio` não foi tratado como confirmação formal.
- Resgate e Repescagem são fluxos independentes; branch antigo/stale de Repescagem no `meta_data` não foi usado para decisão deste worker.
