---
type: entity-profile
owner: reno
created: '2026-04-30'
updated: '2026-05-02'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - repescagem
  - nao-respondeu
entity_type: atendimento
entity_name: Rouse
client_id: 10958
broker_id: 35
status_crm: Não Respondeu
source: Facebook Ads / lead_automatico
---
# Atendimento — Rouse

## Resumo atual
Cliente Reno em `Não Respondeu`, broker_id 35. Lead de Facebook Ads / lead automático com interesse associado ao empreendimento Union Vereda, no Jaraguá. Primeiro contato e repescagens steps 1 a 4 foram enviados sem resposta real registrada até o momento.

Em 2026-05-02 foi enviada a repescagem step 4 com abordagem substancialmente diferente das anteriores: convite consultivo direto para organizar o caminho de compra com a Fama, usando o interesse no Union Vereda como contexto, mas sem repetir morar/investir, viabilidade de entrada/parcela ou prazo de entrega. Como a retomada ocorreu em fim de semana, o CTA priorizou análise presencial na segunda-feira.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 10958
- Broker ID: 35
- Status CRM: Não Respondeu
- Origem: Facebook Ads / lead_automatico
- Telefone/WhatsApp: WhatsApp disponível no CRM; número completo omitido neste documento curado
- Última interação relevante: 2026-05-02 19:46:01 -03:00 — repescagem step 4 enviada por WhatsApp

## Contexto comercial
Interesse registrado em Union Vereda, região do Jaraguá, Uberlândia. Empreendimento com entrega prevista para dezembro de 2028, apartamentos disponíveis de 2 quartos, suíte e varanda, com valores a partir de aproximadamente R$ 288 mil no CRM. Não há resposta do cliente, objeção explícita, informação financeira, prazo de compra ou motivação declarada.

Contexto comercial atual: **imóvel específico + condução consultiva do caminho de compra**. As abordagens anteriores já trataram de objetivo de compra (`morar ou investir`), viabilidade de entrada/parcela e prazo/momento. O step 4 mudou o ângulo para uma análise mais ampla: entender se o Union Vereda é mesmo a melhor direção ou se a busca precisa ser ajustada antes de avançar.

## Diagnóstico
### Necessidade
Ainda não identificada por resposta direta. A hipótese operacional é interesse em imóvel anunciado/empreendimento específico.

### Momento
Cliente permanece silenciosa após primeiro contato e repescagens steps 1, 2 e 3. O step 4 buscou gerar resposta por convite consultivo mais direto, com proposta de análise inicial na segunda-feira.

### Decisão
Sem dados sobre quem decide ou influência familiar.

### Viabilidade
Sem dados de renda, entrada, financiamento ou compra à vista. A mensagem do step 4 cita organizar financiamento apenas como parte do caminho de compra, sem prometer aprovação ou simulação.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-24 — Primeiro contato Reno / backlog
Mensagem inicial enviada pelo WhatsApp sobre o Union Vereda, região do Jaraguá. Status atualizado para `Não Respondeu` no CRM.

### 2026-04-25 — Reenvio inicial suprimido
Reenvio automático de mensagem inicial foi suprimido por origem `lead_automatico`; status preservado. Registro legado mantido no CRM.

### 2026-04-29 — Repescagem step 1
**Intent:** Novo motivo para responder.  
**Ângulo:** Imóvel específico + objetivo de compra.  
Mensagem enviada criando novo motivo para resposta sobre o Union Vereda/Jaraguá, perguntando se a busca era para morar ou investir. Cliente permaneceu sem resposta real registrada.

### 2026-04-30 — Repescagem step 2
**Fluxo:** repescagem  
**Step enviado:** 2  
**Intent:** Evitar caminho errado  
**Context angle:** Imóvel específico + viabilidade — Union Vereda/Jaraguá; sem resposta após step 1  
**Mensagem enviada:**

> Oi, Rouse! Tudo bem? 🔑
>
> Quando a pessoa olha um imóvel como o Union Vereda, no Jaraguá, vale cuidar para não perder tempo com uma opção bonita que depois não encaixa em entrada, parcela ou no objetivo de compra.
>
> Eu consigo te ajudar a fazer essa primeira leitura de forma **bem prática**, antes de você avançar em qualquer decisão.
>
> Quer que eu veja contigo se esse caminho faz sentido para o seu momento?

**Registro CRM:** envio registrado pela tool específica `mark_reno_followup_sent`.  
**Próximo next_run_at:** 2026-05-01T14:20:00-03:00.

### 2026-05-01 — Repescagem step 3
**Fluxo:** repescagem  
**Step enviado:** 3  
**Intent:** Diagnóstico leve  
**Context angle:** Imóvel específico + prazo/momento — Union Vereda com entrega prevista para dezembro de 2028; mudança de abordagem em relação aos steps anteriores  
**Diferenciação aplicada:** saiu de objetivo de compra (`morar ou investir`) e viabilidade (`entrada/parcela/encaixe`) para prazo de entrega e urgência de moradia; pergunta de escolha sobre tempo; benefício de evitar orientação fora do momento do cliente.  
**Mensagem enviada:**

> Rouse, tudo bem? 📍
>
> Um ponto importante sobre o Union Vereda é o prazo de entrega: ele está previsto para **dezembro de 2028**. Isso pode ser ótimo para quem quer se planejar, mas muda bastante se a ideia for resolver moradia em curto prazo.
>
> Pra eu não te orientar por um caminho que não combine com seu momento: você busca algo para mudar mais logo ou pode ser um plano para os próximos anos?

**Registro CRM:** envio registrado pela tool específica `mark_reno_followup_sent` em 2026-05-01T18:01:55-03:00.  
**Próximo next_run_at:** 2026-05-02T19:10:00-03:00.

### 2026-05-02 — Repescagem step 4
**Fluxo:** repescagem  
**Step enviado:** 4  
**Intent:** Convite consultivo direto  
**Context angle:** Imóvel específico + organização do caminho de compra — Union Vereda/Jaraguá; sem resposta após abordagem sobre objetivo, viabilidade e prazo  
**Diferenciação aplicada:** mudou de pergunta sobre prazo/momento para convite consultivo; trouxe benefício de sair do anúncio isolado e organizar caminho de compra com a Fama; usou CTA de segunda-feira por ser fim de semana; saudação neutra sem repetir a mesma abertura com nome.  
**Mensagem enviada:**

> Oi, tudo bem? 🔑
>
> Como você demonstrou interesse no Union Vereda, talvez o mais útil agora seja sair do anúncio isolado e olhar o **caminho de compra**: o que faz sentido para você, como organizar financiamento e se esse lançamento no Jaraguá é mesmo a melhor direção.
>
> Na segunda, posso reservar um horário rápido no escritório da Fama pra gente fazer essa análise inicial?

**Registro CRM:** envio registrado pela tool específica `mark_reno_followup_sent` em 2026-05-02T19:46:01-03:00.  
**Próximo next_run_at:** 2026-05-03T09:10:00-03:00.

## Objeções e travas
- Silêncio após contato inicial e repescagens steps 1 a 4; nenhuma objeção declarada.
- Falta de dados de viabilidade, objetivo de compra e prazo desejado.

## Próximo passo
Aguardar resposta real. Próxima repescagem prevista para 2026-05-03T09:10:00-03:00 se o cliente continuar em `Não Respondeu` e elegível. Se responder, parar repescagem e seguir atendimento consultivo normal; se não responder até o próximo horário elegível, continuar a régua com step 5 de encerramento elegante.

## Observações operacionais
- Documento oficial mantido em caminho determinístico `_agents/reno/atendimentos/10958-rouse.md`.
- Existem registros legados relacionados em `_agents/reno/atendimentos/rouse.md`, `_agents/reno/atendimentos/rouse-cliente-id-10958.md` e `_agents/reno/clientes/10958-rouse.md`; não foram deletados nesta execução.
- Não houve alteração de status pela repescagem step 4; status permanece `Não Respondeu` até resposta real.
- Envio do step 4 realizado para o JID salvo no CRM, sem expor número completo no vault.
- Claim operacional de repescagem foi limpo pela tool `mark_reno_followup_sent` após registro do envio.
