---
type: entity-profile
owner: reno
entity_type: atendimento
entity_name: Júlia
client_id: 10979
broker_id: 35
status_crm: Em Atendimento
source: SLA Cascata
created: '2026-04-27'
updated: '2026-05-03'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - repescagem
  - resgate
  - em-atendimento
---
# Atendimento — Júlia

## Resumo atual
Cliente Reno (`client_id=10979`) em `Em Atendimento`, sob responsabilidade do Reno (`broker_id=35`). A cliente corrigiu o interesse para **somente Shopping Park** e sinalizou positivamente para o **Place+Arbi**, opção de menor valor apresentada pelo Reno. Em 2026-05-03, após convite normal para visita presencial na Fama e silêncio posterior, foram enviados **Resgate steps 1, 2 e 3** com bucket `visita_pendente`. O step 3 mudou o ângulo para comparação presencial de 2 ou 3 opções do Shopping Park lado a lado, sem catálogo, com CTA de agenda para segunda-feira. Próximo resgate previsto para `2026-05-04T20:11:19-03:00`, se a cliente continuar sem responder e permanecer elegível.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 10979
- Broker ID: 35
- Status CRM: Em Atendimento
- Origem: SLA Cascata; houve reentrada via Facebook Ads com interesse em empreendimento 67.
- Telefone/WhatsApp: WhatsApp disponível no CRM; envio de Resgate feito no JID salvo do CRM.
- Última interação relevante: 2026-05-03 20:11 - Reno enviou Resgate step 3 (`visita_pendente`) após silêncio ao step 2.
- Estado operacional atual do Resgate: `enabled=true`, `step=3`, `last_context_bucket=visita_pendente`, `last_sent_at=2026-05-03T20:11:19-03:00`, `next_run_at=2026-05-04T20:11:19-03:00`, `stopped_reason=null`.

## Contexto comercial
- Interesse inicial inferido: Union Vereda/Jaraguá, depois corrigido pela cliente.
- Preferência confirmada pela cliente: **somente bairro Shopping Park**; não insistir em Jaraguá/Union Vereda.
- Momento declarado: está mais querendo conhecer opções e valores.
- Opções citadas no Shopping Park: Place+Arbi, Jardim Sul, Azaleia 3, Union Landscape, Origon, Monterrê.
- Opção apresentada: **Place+Arbi**, Shopping Park/Zona Sul, lançamento com entrega prevista para jun/2027, entrada parcelada pela construtora, lazer/serviços completos.
- Faixa apresentada: unidade de 48m² com sacada a partir de aproximadamente R$221.760 e opção de 50m² com suíte por aproximadamente R$240.010.
- Cliente respondeu que o perfil do Place+Arbi agrada; isso abriu oportunidade comercial para visita presencial na Fama.
- Estratégia atual do Resgate: retomar sem cobrança, reduzir a decisão para comparação presencial curta de poucas opções do Shopping Park e converter o sinal positivo em visita na segunda-feira.

## Diagnóstico
### Necessidade
Cliente quer conhecer opções e valores no Shopping Park, começando por alternativas de menor valor. A necessidade atual é comparar alternativas sem receber catálogo fora do filtro de localização.

### Momento
Fase exploratória, mas com sinal positivo para uma opção específica. O convite presencial faz sentido como próximo passo para transformar interesse em decisão organizada.

### Decisão
Ainda não há decisor adicional confirmado. Cadastro original sugeria compra sozinha, mas isso precisa ser validado em conversa normal antes de qualquer condução mais avançada.

### Viabilidade
Não há dados confirmados de renda, entrada, FGTS ou financiamento. O argumento correto é segurança/clareza para olhar entrada e financiamento, sem prometer crédito ou aprovação. O step 2 testou a trava de entrada/parcela; o step 3 reposicionou a visita como comparação organizada de poucas opções.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-27 — Supressão inicial por duplicidade/histórico
Revalidação encontrou histórico do mesmo cliente em outros cadastros com contato manual, envio de material e contexto comercial por outros corretores. Inicialmente o envio do Reno foi suprimido e o status ficou para revisão.

### 2026-04-27 — Override operacional e primeiro contato do Reno
Renato orientou que atendimento anterior por outros corretores não deve, sozinho, impedir o primeiro contato do Reno quando o Reno ainda não atendeu o cliente. O primeiro contato foi enviado via WhatsApp em duas partes, contextualizando o Union Vereda no Jaraguá. Status CRM atualizado para `Não Respondeu`.

### 2026-04-29 — Repescagem step 1 enviada
Mensagem com ângulo de imóvel específico: Union Vereda no Jaraguá. Argumento: entender se o empreendimento encaixa no momento da cliente antes de olhar apenas fotos/valores.

### 2026-04-30 — Repescagem step 2 enviada
Mensagem com ângulo de imóvel específico + viabilidade/forma de pagamento, para evitar caminho errado antes de aprofundar opções.

### 2026-05-01 — Repescagem step 3 enviada
Mensagem com diagnóstico leve sobre objetivo da compra: morar ou investimento. Esse step gerou a primeira resposta da cliente.

### 2026-05-02 — Primeira resposta inbound e retomada do atendimento
Cliente respondeu pelo WhatsApp: “Oie, tudo e vc? Pode me chamar de Júlia”. O status foi atualizado de `Não Respondeu` para `Em Atendimento`. A régua de repescagem foi interrompida com `stopped_reason=client_replied`.

### 2026-05-02 — Correção de região de interesse
Cliente informou que imaginava o atendimento/opção para o bairro Shopping Park, não Jaraguá/Union Vereda. Preferência de localização registrada: Shopping Park.

### 2026-05-02 — Filtro obrigatório confirmado: Shopping Park
Cliente confirmou que quer opções somente no bairro Shopping Park. Consulta ao CRM confirmou opções cadastradas no bairro; próximo passo definido foi qualificar objetivo antes de apresentar uma opção compatível.

### 2026-05-03 — Cliente quer conhecer opções e valores no Shopping Park
Cliente disse que está mais querendo conhecer opções e valores. Reno respondeu com faixa simples: opções mais acessíveis perto de R$222 mil e opções prontas/mais completas a partir de aproximadamente R$293 mil, perguntando se preferia começar pelas de menor valor ou prontas/mais completas.

### 2026-05-03 — Apresentação de opção de menor valor: Place+Arbi
Cliente escolheu começar pelas opções de menor valor. Reno apresentou o Place+Arbi como alternativa mais acessível no Shopping Park, com unidades de 48m² e 50m², valores aproximados, entrada parcelada pela construtora e mídias do empreendimento. Perguntou se o perfil agradava.

### 2026-05-03 — Sinal positivo e convite normal para visita
Cliente respondeu “Agrada sim”. Reno registrou sinal positivo, interrompeu o resgate anterior por `client_replied` e convidou a cliente para passar na Fama, mirando segunda-feira por ser fim de semana, para mostrar opções, valores, entrada e financiamento com mais segurança. Novo ciclo de Resgate foi preparado com bucket `visita_pendente` caso houvesse silêncio após o convite.

### 2026-05-03 — Resgate step 1 enviado (`visita_pendente`)
Após silêncio posterior ao convite de visita, Reno enviou 1 WhatsApp de Resgate com foco em visita pendente.

Mensagem enviada:
> Júlia, só pra facilitar: como o Place+Arbi já fez sentido pra você, a visita aqui na Fama ajuda a comparar as unidades e ver entrada/financiamento com mais clareza.
>
> Posso deixar um horário simples separado pra segunda?

Registro CRM: nota `16588`. Envio WhatsApp confirmado no JID salvo do CRM. Próximo `next_run_at`: `2026-05-03T17:35:54-03:00`.

### 2026-05-03 — Resgate step 2 enviado (`visita_pendente`)
Cadência validada: step atual 1, próximo step 2, intervalo oficial de 90 minutos após `last_sent_at=2026-05-03T16:05:54-03:00`; elegível às `17:35:54-03:00` e processado às `18:01:06-03:00`.

Mensagem enviada:
> Júlia, antes de eu separar horário, me diz uma coisa: pra você faz mais diferença entender a entrada ou o valor da parcela no Place+Arbi?
>
> Se for útil, na segunda eu te mostro isso rapidinho aqui na Fama.

Motivo da formulação: não repetir o CTA direto do step 1; novo ângulo focado em entrada/parcela; pergunta de escolha simples; benefício de clareza financeira; mantém convite presencial de segunda-feira por ser fim de semana. Registro CRM: nota `16614`. Envio WhatsApp confirmado no JID salvo do CRM. Próximo `next_run_at`: `2026-05-03T20:01:06-03:00`.

### 2026-05-03 — Resgate step 3 enviado (`visita_pendente`)
Cadência validada: step atual 2, próximo step 3, intervalo oficial de 120 minutos após `last_sent_at=2026-05-03T18:01:06-03:00`; elegível às `20:01:06-03:00` e processado às `20:11:19-03:00`.

Mensagem enviada:
> Júlia, como você está olhando opções e valores, acho que faz mais sentido eu te mostrar no máximo 2 ou 3 opções do Shopping Park lado a lado, sem te mandar catálogo.
>
> Segunda no almoço ou no fim do dia fica melhor pra você ver isso aqui na Fama?

Motivo da formulação: não repetir o convite direto do step 1 nem a pergunta de entrada/parcela do step 2. Novo ângulo focado em comparar poucas opções do Shopping Park lado a lado, benefício de economia de tempo/clareza, pergunta de agenda com duas janelas objetivas para segunda-feira. Registro CRM: nota `16627`. Envio WhatsApp confirmado no JID salvo do CRM. Próximo `next_run_at`: `2026-05-04T20:11:19-03:00`.

## Objeções e travas
- Cliente não quer opções fora do Shopping Park; tratar esse filtro como obrigatório.
- Ainda falta converter sinal positivo em agenda concreta de visita.
- Ainda não há dados suficientes de viabilidade financeira; usar financiamento como análise consultiva, não promessa.
- Após o step 3, se ela responder com disponibilidade, dúvida ou escolha de horário, interromper a régua e voltar ao atendimento normal; se confirmar horário, usar `reno-visit-scheduling` para criar/validar agendamento no FamaChat antes de confirmar como visita agendada.

## Próximo passo
Aguardar resposta ao Resgate step 3. Se a cliente responder, interromper a régua de Resgate com `stopped_reason=client_replied` e voltar ao atendimento normal via `fama-reno-whatsapp-qualification`, conduzindo para confirmar visita presencial na Fama ou responder a dúvida objetiva. Se permanecer sem resposta e elegível, próximo step previsto para `2026-05-04T20:11:19-03:00` deve mudar o ângulo novamente e evitar repetição de comparação lado a lado/agenda de almoço ou fim do dia.

## Observações operacionais
- CRM/FamaChat é a fonte operacional de verdade.
- Documento consolidado no caminho oficial `_agents/reno/atendimentos/10979-julia.md`.
- Não houve visita/agendamento ativo no CRM antes do Resgate step 3.
- Status preservado como `Em Atendimento` durante os steps 1 a 3 de Resgate.
- WhatsApp enviado uma única vez nesta execução; não houve disparo em lote.
- Mensagem step 3 enviada com sucesso via `send_message` para o JID salvo do CRM; message_id registrado pela plataforma como evidência operacional.


### 2026-05-04 — Resgate step 4 não enviado; ciclo pausado para revisão manual
Worker `reno-resgate-message-queue-production` selecionou o cliente 10979 como candidato vencido de Resgate (`step=3`, `last_context_bucket=visita_pendente`, `next_run_at=2026-05-04T20:11:19-03:00`). Antes do envio, a revalidação cruzou CRM, sessões WhatsApp/Hermes e vault e identificou risco operacional relevante: o mesmo telefone/WhatsApp também aparece em atendimento ativo recente com outro broker (`cliente 10900`, broker diferente de Reno, nota comercial em 2026-05-04), além de divergência de contexto com sessões/vault de homônimas Júlia (`11138`/`11155`).

Decisão operacional: **não enviar WhatsApp de Resgate step 4** para evitar mensagem duplicada ou em contexto possivelmente errado. Estado `reno_followup.resgate` do cliente 10979 foi pausado para revisão manual, preservando `step=3`, `last_sent_at=2026-05-03T20:11:19-03:00`, `last_context_bucket=visita_pendente`, definindo `enabled=false`, `next_run_at=null` e `stopped_reason=manual_review_duplicate_active_broker`. Nota CRM registrada (`16699`).

Próximo passo: revisar a duplicidade/ownership do contato antes de reativar qualquer ciclo de Resgate; se o atendimento correto for de outro broker, manter o Reno fora do envio. Se Renato decidir manter o Reno no caso, reabrir um novo ciclo somente após contexto e alvo WhatsApp estarem confirmados.
