---
type: entity-profile
owner: reno
entity_type: atendimento
entity_name: João
client_id: 10985
broker_id: 35
status_crm: Não Respondeu
source: FamaChat
created: '2026-04-30'
updated: '2026-04-30'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - repescagem
  - nao-respondeu
---
# Atendimento — João

## Resumo atual
Cliente do Reno (`broker_id=35`) em status operacional **Não Respondeu**. Origem operacional: SLA Cascata, com reentrada por Facebook Ads em 24/04/2026. Não há resposta real registrada do cliente após contatos iniciais e repescagens.

Repescagem step 2 enviada com sucesso em 2026-04-30T11:25:19-03:00. O cliente permanece em `Não Respondeu`; próximo follow-up previsto para 2026-04-30T14:20:00-03:00 se continuar sem resposta.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 10985
- Broker ID: 35
- Status CRM: Não Respondeu
- Origem: SLA Cascata; reentrada por Facebook Ads
- Telefone/WhatsApp: disponível no CRM; envio feito pelo JID salvo
- Última interação relevante: repescagem step 2 enviada via WhatsApp em 2026-04-30T11:25:19-03:00

## Contexto comercial
Histórico indica interesse em empreendimentos diferentes em Uberlândia:
- Union Vereda, no Jaraguá / Zona Oeste, entrega prevista para dez/2028.
- Garden Sul, no Jardim Sul / Zona Sul, entrega prevista para set/2028.

O contexto sugere busca por apartamento, mas sem resposta do cliente ainda. A abordagem deve evitar repetir abertura de cadastro/interesse e deve criar motivos novos para microresposta.

## Diagnóstico
### Necessidade
Ainda não confirmada pelo cliente. Indício: interesse em apartamento em empreendimentos diferentes.

### Momento
Cliente silencioso após primeiro contato e repescagem step 1. Momento de compra ainda indefinido.

### Decisão
Não há informação sobre decisores ou influenciadores.

### Viabilidade
Não há dados confirmados de entrada, renda, financiamento ou aprovação. Não prometer crédito.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-24 — Primeiro contato/backlog Reno
Mensagem inicial enviada pelo Reno após reentrada/atribuição operacional. Status evoluiu de `Sem Atendimento` para `Não Respondeu` conforme operação registrada no CRM.

### 2026-04-25 — Reenvio inicial para cliente silencioso
Reno reenviou abertura curta e citou interesse no Union Vereda/Jaraguá. Status preservado como `Não Respondeu`.

### 2026-04-29 — Repescagem step 1 enviada
- Fluxo: repescagem
- Step: 1
- Intenção: novo motivo para responder
- Ângulo/contexto: imóvel específico / múltiplas regiões
- Mensagem enviada:
```text
Oi, João! Tudo bem? 🏡

Como apareceram opções em regiões diferentes por aqui, tipo Jaraguá e Jardim Sul, talvez o melhor caminho agora não seja escolher imóvel no escuro, e sim organizar o que realmente encaixa no seu momento.

Assim a busca fica mais objetiva e você evita perder tempo com opção bonita que depois não combina com região, valor ou forma de pagamento.

Quer que eu te ajude a fazer essa primeira triagem de forma **simples e objetiva**?
```
- Próximo follow-up previsto originalmente no CRM: 2026-04-30T12:00:00-03:00; branch operacional posteriormente migrada para matriz oficial.

### 2026-04-30 — Repescagem step 2 enviada
- Fluxo: repescagem
- Step: 2
- Intenção: evitar caminho errado
- Ângulo/contexto usado: comparação entre propostas/região/prazo, diferente do step 1 que focava triagem ampla e encaixe geral.
- Diferenciação aplicada em relação à repescagem anterior:
  - Ângulo comercial mudou de triagem ampla por múltiplas regiões para comparação objetiva entre região e prazo/valor.
  - Pergunta mudou para escolha de prioridade.
  - Abertura ficou mais direta, sem repetir “Oi, tudo bem?”.
  - Benefício destacado mudou de organizar a busca para eliminar caminho que não combina com a compra.
  - Vocabulário evitou repetir “primeira análise”, “simples e objetiva”, “forma de pagamento” e convite genérico para analisar.
- Mensagem enviada:
```text
João, bom dia! 🔑

Pensei em um ponto importante aqui: Union Vereda e Garden Sul são propostas parecidas em apartamento, mas mudam bastante em região e prazo de entrega.

Antes de te mandar opção solta, vale separar o que pesa mais pra você, porque isso já elimina caminho que não combina com a compra.

Hoje, faria mais diferença pra você ficar na **região certa** ou no **prazo/valor que encaixa melhor**?
```
- Envio WhatsApp confirmado no JID salvo do CRM.
- Estado e nota operacional registrados no CRM via `mcp_mcp_postgres_mark_reno_followup_sent`.
- Próximo `next_run_at`: 2026-04-30T14:20:00-03:00.

## Objeções e travas
- Trava principal atual: silêncio do cliente, sem microresposta real.
- Sem objeção comercial explícita registrada.

## Próximo passo
Se o cliente responder, parar repescagem, mover o atendimento para o fluxo normal do Reno e alterar status de `Não Respondeu` para `Em Atendimento` somente se ainda estiver exatamente nesse status.

Se continuar sem resposta até o próximo vencimento, seguir repescagem step 3 com diagnóstico leve e uma pergunta simples, evitando repetir o ângulo de região/prazo imediatamente.

## Observações operacionais
- Documento oficial criado em `_agents/reno/atendimentos/10985-joao.md` conforme governança atual.
- Existe documento legado em `_agents/reno/clientes/10985-joao.md`; conteúdo útil foi consolidado aqui. Evitar novas escritas no caminho legado.
- Não houve alteração de status durante a repescagem; cliente permanece `Não Respondeu`.
