---
type: entity-profile
owner: reno
entity_type: atendimento
entity_name: Sônia
client_id: 10988
broker_id: 35
status_crm: Arquivado
source: SLA Cascata
created: '2026-04-27'
updated: '2026-05-03'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - repescagem
  - arquivado
---
# Atendimento — Sônia

## Resumo atual
Cliente Sônia (CRM client_id 10988) estava sob atendimento do Reno com interesse associado ao **Union Vereda**, na região do Jaraguá. Primeiro contato e repescagens steps 1 a 5 foram enviados via WhatsApp pelo JID salvo no CRM. Não houve primeira resposta real da cliente durante a régua; após o envio bem-sucedido do step 5 em 2026-05-03, a repescagem foi encerrada com `stopped_reason=max_steps` e o cliente foi arquivado automaticamente no FamaChat.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 10988
- Broker ID: 35
- Status CRM: Arquivado
- Origem: SLA Cascata
- Cliente original associado: 10860 (Facebook Ads, arquivado, broker anterior Michel)
- Telefone/WhatsApp: número brasileiro com WhatsApp confirmado no CRM; envios realizados pelo JID salvo no CRM
- Última interação relevante: 2026-05-03 13:56 — repescagem step 5 enviada via WhatsApp; cliente arquivado após encerramento da régua

## Contexto comercial
- Empreendimento/região de interesse: Union Vereda, Jaraguá, Uberlândia.
- Produto associado: apartamento no Union Vereda; empreendimento com entrega prevista para Dez/2028.
- No cliente original (10860), constam dados de formulário: começou a procurar agora e pretende comprar junto com alguém.
- O histórico não confirmou objetivo, prazo, perfil de compra, decisores ou viabilidade financeira diretamente com a cliente.
- A régua de repescagem variou abordagem: step 1 organização da busca/região; step 2 financiamento/viabilidade; step 3 prazo de entrega/momento; step 4 convite consultivo para organizar o caminho de compra; step 5 encerramento elegante com pausa e porta aberta, sem insistir em agenda.

## Diagnóstico
### Necessidade
Não confirmada pela cliente. Hipótese operacional: interesse por apartamento associado ao Union Vereda/Jaraguá.

### Momento
Indefinido. Sinal indireto do formulário original indica que começou a procurar agora; não houve resposta para validar se busca entrega futura, imóvel mais pronto ou comparação inicial.

### Decisão
Não confirmada. Sinal indireto do formulário original indica compra junto com alguém, mas decisor/influenciador não foi identificado.

### Viabilidade
Não há dados de renda, entrada ou capacidade de financiamento. A régua abordou viabilidade sem prometer crédito e encerrou sem avanço por ausência de resposta.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-23 — Falha inicial de envio
Registro operacional anterior indicou falha técnica no primeiro contato via WhatsApp, posteriormente tratada em recuperação.

### 2026-04-27 — Primeiro contato recuperado
Primeiro contato enviado pelo Reno via WhatsApp após recuperação autorizada. Contexto usado: interesse no Union Vereda/Jaraguá. Status operacional permaneceu em `Não Respondeu`, aguardando retorno.

### 2026-04-29 — Repescagem step 1 enviada
Mensagem de repescagem step 1 enviada com foco em organizar se o perfil do Union Vereda/Jaraguá combinava com o momento da cliente e se ela buscava morar na região ou apenas comparar possibilidades. Sem resposta registrada.

### 2026-04-30 — Repescagem step 2 enviada
Fluxo: repescagem.

Step enviado: 2.

Ângulo/contexto usado: financiamento/viabilidade da compra, mudando a abordagem em relação ao step anterior para criar um motivo novo de resposta.

Mensagem enviada:
> Oi, Sônia! 🔑
>
> No caso de um apê como o **Union Vereda**, uma coisa que costuma poupar tempo é olhar antes se entrada, parcela e financiamento ficam dentro de uma faixa confortável — porque às vezes o imóvel agrada, mas a conta precisa fechar.
>
> Você quer que eu veja esse caminho pelo lado do financiamento antes de separar outras opções?

Envio confirmado via WhatsApp em 2026-04-30 11:31 (America/Sao_Paulo). Estado operacional registrado no CRM pela tool específica do Reno (`mark_reno_followup_sent`).

### 2026-05-01 — Repescagem step 3 enviada
Fluxo: repescagem.

Step enviado: 3.

Ângulo/contexto usado: diagnóstico leve por prazo/momento, usando o fato de o Union Vereda ter entrega futura. A mensagem mudou o argumento em relação ao step 2, evitando repetir financiamento/viabilidade.

Mensagem enviada:
> Oi, Sônia! 📍
>
> Vi que o **Union Vereda** tem um perfil mais de compra planejada, com entrega para frente. Nesse caso, o prazo muda bastante a análise: pode fazer sentido para quem quer se organizar com calma, mas não para quem precisa de algo mais imediato.
>
> Pra eu te orientar sem te mandar opções fora do seu momento: você pensa em algo para mudar mais pra frente ou precisa de um imóvel em prazo mais curto?

Envio confirmado via WhatsApp em 2026-05-01 19:43 (America/Sao_Paulo), usando o JID salvo no CRM. Estado operacional registrado no CRM pela tool específica do Reno (`mark_reno_followup_sent`).

### 2026-05-02 — Repescagem step 4 enviada
Fluxo: repescagem.

Step enviado: 4.

Ângulo/contexto usado: convite consultivo direto, mudando a abordagem após o step 3 de prazo. A mensagem apresentou um caminho prático para organizar a compra do Union Vereda sem despejar opções: avaliar se o lançamento para entrega futura faz sentido, se vale comparar com opção mais pronta ou outra região e, por ser fim de semana, puxou a eventual análise/visita para segunda-feira.

Mensagem enviada:
> Sônia, vou tentar por um caminho mais direto agora 🏡
>
> O **Union Vereda** pode ser uma boa compra planejada, mas só vale avançar se a conta e o prazo fizerem sentido. Antes de te mandar mais opções soltas, o melhor é organizar o caminho: lançamento para esperar, opção mais pronta ou outra região.
>
> Na segunda, posso fazer essa análise com você e, se fizer sentido, já deixamos uma visita na Fama encaminhada?

Envio confirmado via WhatsApp em 2026-05-02 21:14 (America/Sao_Paulo), usando o JID salvo no CRM. Estado operacional registrado no CRM pela tool específica do Reno (`mark_reno_followup_sent`).

### 2026-05-03 — Repescagem step 5 enviada e régua encerrada
Fluxo: repescagem.

Step enviado: 5.

Ângulo/contexto usado: encerramento elegante. A abordagem mudou em relação ao step 4: deixou de insistir em análise/visita na segunda-feira e passou para pausa respeitosa, reconhecendo que a cliente pode estar pesquisando/comparando o Union Vereda com calma e mantendo porta aberta para comparação futura por prazo, condição e opções mais prontas.

Mensagem enviada:
> Sônia, vou pausar por aqui por enquanto 🏡
>
> Como você olhou o **Union Vereda**, pode ser que esteja só pesquisando e comparando com calma. Por ser um lançamento com entrega para Dez/2028, o ideal é não ficar presa só a ele antes de entender prazo, condição e se alguma opção mais pronta faria mais sentido.
>
> Se quiser retomar depois, eu consigo te ajudar a comparar isso de forma **bem objetiva**, sem te mandar opção solta.
>
> Posso deixar você à vontade e você me chama quando fizer sentido olhar com calma?

Envio confirmado via WhatsApp em 2026-05-03 13:56 (America/Sao_Paulo), usando o JID salvo no CRM.

Após a marcação do envio, a tool `mark_reno_followup_sent` registrou `step=5`, mas manteve temporariamente `enabled=true`, `next_run_at` preenchido e `stopped_reason=null`. O estado foi corrigido pela tool específica `update_reno_followup_state` para `step=5`, `enabled=false`, `next_run_at=null`, `last_sent_at=2026-05-03T13:56:43-03:00` e `stopped_reason=max_steps`. Com a condição defensiva validada no CRM, o status foi atualizado de `Não Respondeu` para `Arquivado` e uma nota objetiva de arquivamento foi registrada.

## Objeções e travas
- Silêncio após primeiro contato e após as cinco repescagens.
- Falta de dados mínimos sobre objetivo, prazo, decisão e viabilidade financeira.
- Não houve resposta real da cliente antes do encerramento automático da régua.

## Próximo passo
Sem nova ação automática de repescagem. Se a cliente responder futuramente, interromper qualquer lógica de repescagem, reativar o atendimento pelo fluxo normal do Reno e conduzir diagnóstico consultivo; avaliar status operacional no CRM antes de qualquer nova alteração.

## Observações operacionais
- Documento atualizado no caminho oficial determinístico `_agents/reno/atendimentos/10988-sonia.md`.
- Cliente arquivado automaticamente em 2026-05-03 após conclusão da régua de 5 repescagens sem resposta.
- A atualização de status foi feita por SQL defensivo exigindo `id=10988`, `broker_id=35`, status anterior `Não Respondeu`, `step=5` e `stopped_reason=max_steps`.
- A nota CRM de arquivamento foi registrada pelo usuário Reno (`user_id=35`).
- A correção final da branch compactou o estado de repescagem, preservando a mensagem final neste documento e nas notas do CRM.
- A repescagem e o resgate foram tratados como fluxos independentes; não foi aplicada trava global compartilhada.
