---
type: entity-profile
owner: reno
entity_type: atendimento
entity_name: Ton
client_id: 11012
broker_id: 35
status_crm: Arquivado
source: Facebook Ads
created: '2026-04-29'
updated: '2026-05-04'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - repescagem
  - arquivado
---
# Atendimento — Ton

## Resumo atual
Cliente Ton (ID 11012), origem Facebook Ads, broker_id=35, foi arquivado automaticamente em 2026-05-04 após conclusão da régua de 5 repescagens sem resposta. O interesse inicial era pelo empreendimento **Garden Sul**, no Jardim Sul/Zona Sul, via Facebook Ads.

Em 2026-05-04, Reno enviou a repescagem step 5 com encerramento elegante: parou de insistir em agenda/análise, reconheceu que o cliente poderia estar pesquisando e comparando com calma, manteve porta aberta para retomada futura e pediu permissão para pausar. Após o envio, o estado da branch foi corrigido para `step=5`, `enabled=false`, `next_run_at=null` e `stopped_reason=max_steps`; em seguida, o status no CRM foi alterado defensivamente de `Não Respondeu` para `Arquivado`.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 11012
- Broker ID: 35
- Status CRM: Arquivado
- Origem: Facebook Ads
- Telefone/WhatsApp: JID cadastrado no CRM; telefone mascarado final 6983
- Última interação relevante: 2026-05-04 15:09 BRT — repescagem step 5 enviada via WhatsApp; 2026-05-04 15:10 BRT — cliente arquivado automaticamente

## Contexto comercial
- Empreendimento de interesse: Garden Sul
- Bairro/região: Jardim Sul, Uberlândia/MG
- Tipo: apartamento em lançamento
- Prazo de entrega informado no CRM: set/2028
- Unidades no CRM: 2 quartos, 1 suíte, sacada, valores a partir de aproximadamente R$ 294.900
- Contexto comercial incompleto: cliente não respondeu; não há confirmação de região, prazo, finalidade de compra, financiamento, entrada ou faixa de valor.

## Diagnóstico
### Necessidade
Interesse inicial em imóvel específico, mas sem resposta suficiente para identificar necessidade real. A régua tentou abrir conversa por região, planejamento/viabilidade, finalidade de compra, convite consultivo e, no step final, pausa com porta aberta.

### Momento
Cliente permaneceu silencioso após primeiro contato e cinco repescagens. Pode estar frio, indeciso, comparando opções ou sem momento de compra definido.

### Decisão
Não há informação sobre decisores ou influência familiar.

### Viabilidade
Não há dados de renda, entrada, forma de pagamento ou financiamento. Nenhuma mensagem prometeu crédito; a abordagem se limitou a organizar caminho de compra, comparar alternativas e respeitar o momento do cliente.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-24 — Validação inicial
Reno validou lead no CRM como elegível: broker_id=35, origem Facebook Ads, WhatsApp utilizável e interesse no Garden Sul (id_empreendimento 25).

### 2026-04-29 — Primeiro contato manual reprocessado
Renato informou que o cliente não havia recebido o primeiro contato efetivo. Reno enviou abertura manual contextual sobre o Garden Sul/Jardim Sul e atualizou o status de `Sem Atendimento` para `Não Respondeu`.

### 2026-04-29 — Repescagem step 1 enviada
Mensagem focou em entender se Garden Sul/Jardim Sul fazia sentido para o momento do cliente, evitando perda de tempo com opção que talvez não encaixasse.

### 2026-04-30 — Repescagem step 2 enviada
Mensagem enviada:

> Ton, falando do **Garden Sul**: como é um lançamento com entrega prevista mais pra frente, vale olhar com calma se o prazo, o valor e a forma de pagamento fazem sentido antes de avançar. 🔑
>
> Isso evita você perder tempo com uma opção bonita, mas que talvez não combine com o seu planejamento de compra.
>
> Quer que eu faça essa primeira leitura pra você?

Ângulo usado: evitar caminho errado considerando lançamento, prazo, valor e forma de pagamento. Diferença em relação ao step 1: saiu da pergunta sobre região/encaixe geral e abriu motivo novo baseado em planejamento de compra e leitura de viabilidade.

### 2026-05-02 — Repescagem step 3 enviada
Mensagem enviada:

> Ton, tudo bem?
>
> O **Garden Sul** pode fazer sentido por caminhos bem diferentes: morar com calma na Zona Sul ou pensar numa compra com potencial até a entrega. 🏡
>
> Pra eu não te mandar informação solta, você olhou esse apê mais para **morar** ou para **investir**?

Ângulo usado: diagnóstico leve por finalidade de compra. Diferença em relação ao step 2: mudou de viabilidade/prazo/valor/forma de pagamento para finalidade morar vs investir; mudou a pergunta para escolha objetiva; mudou o benefício para evitar informação solta e orientar a conversa pelo caminho correto.

### 2026-05-03 — Repescagem step 4 enviada
Mensagem enviada:

> Ton, boa tarde!
>
> Como o **Garden Sul** é um lançamento na Zona Sul, talvez o mais útil agora não seja eu te mandar mais detalhe solto do anúncio, e sim organizar se esse caminho combina com seu prazo, forma de compra e alternativas parecidas. 🏡
>
> Se fizer sentido, na segunda eu consigo te mostrar uma análise objetiva do caminho de compra aqui na Fama.
>
> Quer que eu organize isso pra você?

Ângulo usado: convite consultivo direto para organizar o caminho de compra. Diferenciação em relação ao step 3: mudou de pergunta de finalidade (`morar` vs `investir`) para convite de análise; trocou o benefício central de evitar informação solta por organizar prazo, forma de compra e alternativas; incluiu CTA de segunda-feira por ser fim de semana, sem pressionar visita nem repetir a abordagem anterior.

### 2026-05-04 — Repescagem step 5 enviada e régua encerrada
Mensagem enviada:

> Ton, vou te deixar tranquilo por aqui. 🏡
>
> Como o **Garden Sul** é um lançamento na Zona Sul, pode ser que você esteja só pesquisando e comparando com calma. Isso é normal — nesse tipo de compra, o melhor é avançar quando prazo de entrega, condição e momento fizerem sentido pra você.
>
> Se depois quiser retomar, eu consigo te ajudar a comparar o Garden Sul com outras opções e organizar o caminho de compra.
>
> Posso pausar por aqui e deixar esse canal aberto pra você me chamar quando fizer sentido?

Ângulo usado: encerramento elegante e pausa respeitosa. Diferenciação em relação ao step 4: deixou de convidar para análise/agenda, reconheceu pesquisa/comparação do cliente, manteve porta aberta para retomada futura e usou pergunta de permissão para pausar.

### 2026-05-04 — Arquivamento automático
Após o envio bem-sucedido do step 5, `mark_reno_followup_sent` registrou `step=5`, mas manteve `enabled=true`, `next_run_at` preenchido e `stopped_reason=null`. Reno corrigiu o estado com a tool específica de follow-up para `enabled=false`, `next_run_at=null` e `stopped_reason=max_steps`. Com a branch final validada e o cliente ainda em `Não Respondeu`, o status foi atualizado defensivamente para `Arquivado`. Nota CRM de arquivamento registrada em seguida.

## Objeções e travas
- Silêncio após contato inicial e repescagens steps 1 a 5.
- Falta de dados para confirmar se o interesse é por moradia, investimento, prazo de entrega ou financiamento.

## Próximo passo
Sem nova ação automática de repescagem. Se o cliente responder futuramente ou for reativado por atendimento humano, revisar este contexto, mover para fluxo adequado e não retomar a régua já encerrada sem nova decisão operacional.

## Observações operacionais
- CRM/FamaChat permanece fonte operacional de verdade.
- WhatsApp enviado ao JID cadastrado no CRM por fallback excepcional do bridge local saudável, pois `send_message` não estava exposto no runtime do cron.
- Registro do envio step 5 feito via `mcp_mcp_postgres_mark_reno_followup_sent`; nota CRM automática criada: 16691.
- Pitfall confirmado: `mark_reno_followup_sent` não encerrou corretamente o step final; estado corrigido via `mcp_mcp_postgres_update_reno_followup_state`, compactando a branch final.
- Estado final da repescagem: `step=5`, `enabled=false`, `next_run_at=null`, `last_sent_at=2026-05-04T15:09:02-03:00`, `stopped_reason=max_steps`.
- Arquivamento defensivo executado via SQL condicionado por `id`, `broker_id=35`, status `Não Respondeu`, `step=5` e `stopped_reason=max_steps`; nota CRM de arquivamento criada: 16692.
