---
type: entity-profile
owner: reno
entity_type: atendimento
entity_name: P E D R O
client_id: 11084
broker_id: 35
status_crm: Agendamento
source: SLA Cascata
created: '2026-04-29'
updated: '2026-05-01'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - visita-confirmada
---
# Atendimento — P E D R O

## Resumo atual
Cliente do Reno com interesse no Union Vereda/Jaraguá. Visita presencial na Fama está registrada no FamaChat e confirmada para 01/05/2026 às 18h. Em 01/05, cliente confirmou o compromisso por WhatsApp e depois enviou áudio informando que ainda vai hoje, mas deve se atrasar. Status CRM permanece em Agendamento.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 11084
- Broker ID: 35
- Status CRM: Agendamento
- Origem: SLA Cascata
- Telefone/WhatsApp: (34) 99789-5214 / 553497895214@s.whatsapp.net
- Última interação relevante: 2026-05-01 — cliente enviou áudio dizendo que vai ainda hoje e que deve se atrasar; nota CRM 16306 registrada.
- Appointment: 235 — Visita — Confirmado — 2026-05-01 18:00 — Fama Negócios Imobiliários, Av. Raulino Cotta Pacheco, 304

## Contexto comercial
Cliente demonstrou interesse no Union Vereda, região do Jaraguá. O atendimento avançou para visita presencial para avaliar com calma financiamento, entrada parcelada e possibilidade de composição com o irmão.

## Diagnóstico
### Necessidade
Avaliar imóvel no perfil do Union Vereda e entender se a opção faz sentido para compra.

### Momento
Cliente já avançou para etapa de visita presencial; horário confirmado para 01/05/2026 às 18h. Áudio mais recente de 01/05 indica que ele ainda pretende ir hoje, mas pode chegar atrasado.

### Decisão
Há contexto de possível composição com o irmão, então a decisão pode envolver validação conjunta/familiar.

### Viabilidade
Tema principal da visita: financiamento, entrada parcelada e encaixe real da compra. Não há promessa de aprovação; deve ser validado presencialmente.

## Histórico curado de interações
### 2026-04-29 — Primeiro contato manual enviado
Reno enviou primeiro contato pelo WhatsApp após correção/reprocessamento da rota `famachat-created`, contextualizando o interesse no Union Vereda/Jaraguá. Status operacional na época: aguardando resposta.

### 2026-04-29 — Visita criada no FamaChat
Cliente respondeu e avançou até combinar atendimento presencial na Fama. Agendamento `235` criado inicialmente para 29/04/2026 às 18h, com status do cliente movido para Agendamento.

### 2026-04-30 — Visita reagendada por orientação operacional
Renato informou reagendamento para 01/05/2026 às 18h. Appointment `235` foi atualizado no FamaChat; lembretes internos foram recriados para 2h, 30min e 10min antes. Uma primeira confirmação havia sido enviada, depois corrigida por Renato para perguntar confirmação explícita antes de afirmar presença.

### 2026-04-30 — Confirmação inbound do cliente
Cliente respondeu pelo WhatsApp: “Amanhã às 18”. Persistência operacional realizada: cliente identificado por telefone/JID como `broker_id=35`; status já estava em Agendamento e foi preservado sem regressão; não havia repescagem/resgate ativo; nota CRM `16270` registrada; appointment `235` atualizado para status Confirmado.

### 2026-05-01 — Áudio inbound reforçando o combinado
Cliente enviou áudio pelo WhatsApp. Transcrição útil indica confirmação/“fechou” sobre o combinado e que talvez chegue um pouco antes. Persistência operacional realizada: cliente identificado por telefone/JID como `broker_id=35`; status já estava em Agendamento e foi preservado sem regressão; não havia repescagem/resgate ativo; nota CRM `16296` registrada.

### 2026-05-01 — Confirmação inbound objetiva
Cliente respondeu pelo WhatsApp: “Sim / Está confirmado / Ok”. Persistência operacional realizada: cliente identificado por telefone/JID como `broker_id=35`; status já estava em Agendamento e foi preservado sem regressão; não havia repescagem/resgate ativo; nota CRM `16298` registrada. Conteúdo confirma o compromisso da visita agendada/confirmada para 01/05/2026 às 18h.

### 2026-05-01 — Áudio inbound sobre possível atraso
Cliente enviou novo áudio pelo WhatsApp. Transcrição útil indica que ainda vai hoje e que deve se atrasar. Persistência operacional realizada: cliente identificado por telefone/JID como `broker_id=35`; status já estava em Agendamento e foi preservado sem regressão; não havia repescagem/resgate ativo; nota CRM `16306` registrada.

## Objeções e travas
- Atenção operacional: houve correção de abordagem para não afirmar confirmação antes do aceite explícito do cliente.
- Cliente pode chegar atrasado à visita de 01/05; conduzir com flexibilidade operacional.
- Viabilidade deve ser conduzida presencialmente, sem promessa de crédito.

## Próximo passo
Receber Pedro na Fama em 01/05/2026; considerar que ele confirmou que vai hoje, mas pode chegar atrasado. Validar Union Vereda, financiamento, entrada parcelada e melhor caminho comercial presencialmente.

## Observações operacionais
Há documento legado/duplicado anterior em `_agents/reno/atendimentos/11084-visita.md`. O conteúdo útil foi consolidado neste documento oficial determinístico por cliente (`11084-pedro.md`); não escrever novos eventos no documento duplicado sem migração/autorização explícita.
