---
type: entity-profile
owner: reno
created: '2026-05-07'
updated: '2026-05-08'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - primeiro-contato
  - nome-corrigido
  - manual-reprocesso
  - repescagem
  - repescagem-step1
  - repescagem-step2
  - repescagem-step3
  - repescagem-step4
  - repescagem-interrompida
  - inbound-whatsapp
  - audio-inbound
  - em-atendimento
  - place-arbi
  - shopping-park
entity_type: atendimento
entity_name: Keila
broker_id: 35
client_id: 11186
source: Facebook Ads
status_crm: Em Atendimento
---
# Atendimento — Keila

Vínculos: [[reno]], [[playbook-atendimento]], [[place-arbi]], [[shopping-park]], [[credito-imobiliario]], [[operacao-crm-webhook]], [[fama-produtos]].

## Resumo atual
Keila está em `Em Atendimento` no CRM, vinculada ao Reno (`broker_id=35`), com interesse de referência no Place+Arbi.

Após a repescagem step 4, Keila respondeu primeiro com `Sim`; a rotina silenciosa anterior atualizou o status de `Não Respondeu` para `Em Atendimento` e interrompeu a repescagem com `enabled=false`, `next_run_at=null` e `stopped_reason=client_replied`.

Em novo inbound por áudio, a transcrição automática foi: `Eu vou fazer a manhã rena, manhã eu vou te lidir e passar o time.` O conteúdo útil foi interpretado com cautela como sinal de que ela pretende retomar contato/ligar amanhã e passar o horário/time. Nenhuma mensagem foi enviada ao cliente nesta rotina.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 11186
- Broker ID: 35
- Status CRM: Em Atendimento
- Origem: Facebook Ads
- Empreendimento de referência: Place+Arbi
- Região: Shopping Park / Zona Sul
- WhatsApp JID confirmado no CRM
- Último final de telefone: 8634
- Follow-up ativo: nenhum; repescagem já estava interrompida por resposta real do cliente e resgate não estava ativo
- Notas CRM de referência: 17387, 17388

## Contexto comercial
Place+Arbi segue como referência de interesse, com histórico de comparação entre localização, planta e condição de compra. A repescagem vinha tentando destravar o principal fator de decisão, especialmente entrada, parcela e prazo para mudança.

A nova resposta por áudio sugere que Keila pode preferir retomar a conversa amanhã e talvez indicar um horário. A próxima resposta comercial deve respeitar esse contexto e não tratar o áudio como confirmação de visita.

## Diagnóstico
A resposta inbound ainda não esclarece sozinha o fator decisivo da compra. O último outbound perguntava o que pesa mais na decisão: entrada, parcela ou prazo para mudança.

O áudio indica intenção de continuidade, mas a transcrição não é precisa o bastante para assumir compromisso fechado. Antes de avançar para visita, a continuidade comercial deve confirmar de forma natural se Keila quer retomar amanhã e, se ela trouxer horário, conduzir para o próximo passo adequado.

## Histórico curado de interações
- 2026-05-05: nome ruidoso foi corrigido para Keila e o atendimento passou a usar um tratamento claro.
- 2026-05-05: primeiro contato enviado e CRM ajustado para `Não Respondeu` após validação do contato.
- 2026-05-05: repescagem step 1 — abertura contextual sobre Place+Arbi e a escolha entre morar e comparar oportunidade na Zona Sul.
- 2026-05-06: repescagem step 2 — reforço de viabilidade com foco em entrada, parcelas da obra e financiamento.
- 2026-05-07: repescagem step 3 — mensagem sobre localização, planta e condição de compra.
- 2026-05-08: repescagem step 4 — mensagem consultiva perguntando o principal peso da decisão: entrada, parcela ou prazo para mudança.
- 2026-05-08: inbound WhatsApp recebido com `Sim`; status reativado para `Em Atendimento` e repescagem interrompida por resposta real.
- 2026-05-08: inbound por áudio recebido; cliente sinalizou que deve retomar contato amanhã e passar um horário/time. Status permaneceu `Em Atendimento`; nenhum follow-up ativo precisou ser interrompido; nota CRM 17388 registrada.

## Próximo passo
A próxima continuidade comercial deve reconstruir o contexto antes de responder. Se for responder agora em conversa comercial, confirmar de forma curta e natural a retomada para amanhã, sem prometer agendamento nem assumir horário ainda. Se Keila trouxer um horário concreto para visita, acionar `reno-visit-scheduling` antes de confirmar.

## Observações operacionais
- Esta rotina foi somente de persistência operacional; não houve envio ao cliente.
- CRM/FamaChat permanece como fonte operacional de verdade.
- Vault atualizado apenas como contexto curado do atendimento.
