---
type: entity-profile
owner: reno
entity_type: atendimento
entity_name: Iran
client_id: 11247
broker_id: 35
status_crm: Em Atendimento
source: Facebook Ads
created: '2026-05-06'
updated: '2026-05-07'
tags:
  - reno
  - atendimento
  - whatsapp
  - famachat
  - qualificacao
  - inbound
  - em-atendimento
  - investimento
  - aluguel
  - financiamento
---
# Atendimento — Iran

## Resumo atual
Cliente do Facebook Ads, vinculado ao Place+Arbi no Shopping Park, respondeu ao primeiro contato do Reno e está em `Em Atendimento`. A repescagem está interrompida com `enabled=false`, `next_run_at=null` e `stopped_reason=client_replied`; não há ciclo de resgate ativo.

Contexto comercial atual: cliente busca investimento com foco em gerar renda de aluguel o mais rápido possível e informou intenção de compra financiada. A condução deve priorizar opções prontas, em fase final ou com entrega próxima e boa demanda de locação, validando entrada/viabilidade sem prometer aprovação, rentabilidade ou disponibilidade exata sem nova checagem no CRM.

## Dados operacionais
- Cliente ID: 11247
- Broker ID: 35
- Status CRM: Em Atendimento
- Origem: Facebook Ads / lead_automatico
- Telefone/WhatsApp: WhatsApp cadastrado e validado operacionalmente no atendimento
- Empreendimento vinculado: Place+Arbi, Shopping Park, Uberlândia
- Última interação relevante: 2026-05-06 — cliente quer imóvel para alugar o mais rápido possível e informou intenção de compra financiada

## Contexto comercial
O cliente entrou pelo Facebook Ads com interesse vinculado ao empreendimento Place+Arbi, no Shopping Park, Uberlândia. A abertura do Reno contextualizou o interesse no empreendimento e perguntou se o cliente procura imóvel nessa região. O cliente respondeu positivamente, informou que a busca é para investimento, detalhou foco em gerar renda com aluguel, reforçou urgência para alugar o mais rápido possível e depois informou que pretende comprar financiado.

Contexto do produto validado no CRM: Place+Arbi é um empreendimento no Shopping Park/Zona Sul, com apartamentos de 48m² e 50m², opções de 2 quartos, lazer e status de lançamento. Como a entrega é futura, a conversa deve avaliar se o cliente aceita lançamento/obra por potencial de valorização ou se precisa de imóvel pronto/entrega próxima para renda de aluguel no curto prazo.

## Diagnóstico
### Necessidade
Investimento imobiliário com foco em renda recorrente por aluguel/locação.

### Momento
Lead novo e responsivo. Momento declarado indica pressa para começar a gerar aluguel, então o atendimento deve qualificar urgência real e tolerância a prazo de entrega.

### Decisão
Ainda não identificada. Não há registro sobre outros decisores.

### Viabilidade
Cliente informou intenção de comprar financiado. Viabilidade dependerá de análise de crédito, renda, entrada disponível, eventual subsídio/FGTS e escolha de imóvel com bom potencial de locação rápida. Não prometer crédito, aprovação, rentabilidade ou encaixe.

## Histórico curado de interações
### 2026-05-06 — Primeiro contato enviado
Reno enviou duas mensagens curtas pelo WhatsApp: apresentação contextual citando o Place+Arbi no Shopping Park e pergunta simples sobre interesse na região. O envio foi validado tecnicamente pelo WhatsApp. Após o envio, o CRM foi atualizado para `Não Respondeu` e a régua de repescagem foi inicializada para 2026-05-07 às 19:10.

### 2026-05-06 — Primeira resposta do cliente
Cliente respondeu: "Sim". O CRM registrou a primeira resposta, alterou o status para `Em Atendimento` e interrompeu a repescagem por resposta do cliente.

### 2026-05-06 — Persistência operacional do inbound "Sim"
Rotina silenciosa validou o cliente no escopo Reno (`broker_id=35`), preservou o status `Em Atendimento`, normalizou a repescagem para `stopped_reason=client_replied`, confirmou `next_run_at=null` e registrou nota no CRM. Nenhuma mensagem foi enviada ao cliente por esta rotina.

### 2026-05-06 — Diagnóstico: objetivo de investimento
Cliente informou que a busca é para investimento. Diagnóstico atualizado: intenção principal não é moradia imediata; conduzir conversa avaliando objetivo do investimento, potencial de valorização, liquidez e renda/locação.

### 2026-05-06 — Diagnóstico: renda com aluguel
Cliente detalhou o objetivo do investimento: gerar renda com aluguel. Diagnóstico atualizado para foco em renda recorrente/locação. Próximo passo naquele momento: entender prazo esperado para começar a gerar aluguel — imóvel pronto/mais rápido versus aceitar obra/entrega futura em troca de potencial de valorização.

### 2026-05-06 — Persistência operacional do inbound "Investimento"
Rotina silenciosa validou novamente o cliente no escopo Reno (`broker_id=35`). O status já estava `Em Atendimento`, sem alteração de status. Repescagem já estava interrompida com `enabled=false`, `next_run_at=null` e `stopped_reason=client_replied`; resgate sem ciclo ativo. Nota objetiva foi registrada no CRM e nenhuma mensagem foi enviada ao cliente por esta rotina.

### 2026-05-06 — Persistência operacional do inbound sobre renda de aluguel
Rotina silenciosa processou novo inbound do cliente detalhando que quer gerar renda com aluguel. O cliente foi validado no escopo Reno (`broker_id=35`). O status já estava `Em Atendimento`, sem alteração. Repescagem permaneceu interrompida e não havia ciclo de resgate ativo. Nota objetiva foi registrada no CRM e nenhuma mensagem foi enviada ao cliente por esta rotina.

### 2026-05-06 — Diagnóstico: prazo de retorno
Cliente informou que quer imóvel para alugar o mais rápido possível. Direcionamento: priorizar imóvel pronto, em fase final ou com entrega próxima e boa demanda de locação. Próximo passo: avaliar viabilidade de compra e forma de pagamento para filtrar opções compatíveis com retorno rápido.

### 2026-05-06 — Diagnóstico: compra financiada
Cliente informou que pretende comprar financiado. Direcionamento: qualificar entrada disponível e dados mínimos de viabilidade antes de selecionar opção, sem prometer aprovação ou simulação final pelo WhatsApp.

### 2026-05-06 — Persistência operacional do inbound sobre aluguel rápido
Rotina silenciosa processou o inbound em que o cliente reforçou querer alugar o mais rápido possível. Cliente validado no escopo Reno (`broker_id=35`). Status já estava `Em Atendimento`, sem alteração. Repescagem permaneceu interrompida com `enabled=false`, `next_run_at=null` e `stopped_reason=client_replied`; resgate sem ciclo ativo. Nota objetiva registrada no CRM. Nenhuma mensagem foi enviada ao cliente por esta rotina.

## Objeções e travas
- Nenhuma objeção registrada até o momento.
- Ponto de atenção comercial: objetivo de renda de aluguel rápida pode não encaixar bem com empreendimento em lançamento/obra. Evitar empurrar Place+Arbi se o prazo de entrega não atende; usar a urgência como critério de busca.
- Como a compra será financiada, evitar prometer aprovação/parcelas e conduzir com segurança para validação de entrada, renda e escolha de imóvel compatível.

## Próximo passo
A sessão normal do WhatsApp deve continuar com uma pergunta objetiva de viabilidade: entender entrada disponível/recursos e confirmar se o cliente aceita imóvel em obra ou precisa de imóvel pronto/entrega próxima para começar a alugar rapidamente.

## Observações operacionais
- Evento de origem do primeiro contato: `evt_3415`.
- Idempotência do primeiro contato: `3415_1778116763207`.
- Rotinas silenciosas de inbound apenas persistiram CRM/vault e não enviaram mensagem ao cliente.
- Documento mantido no caminho oficial `_agents/reno/atendimentos/11247-iran.md`.
